The winner of the manual treadmill run pre-quest mission
អ្នកឈ្នះនៃ treadmill ដោយដៃដំណើរការបេសកកម្មមុនដំណើរស្វែងរក
with an advantage for the first quest is…
ជាមួយនឹងអត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់ដំណើរស្វែងរកដំបូងគឺ…
The winner is…
អ្នក​ឈ្នះ​គឺ…
Hong Beom-seok has won.
Hong Beom-seok បានឈ្នះ។
Amazing.
អស្ចារ្យ។
As expected.
ដូចការរំពឹងទុក។
-Oh, that's great. -It is, yeah.
- អូ វាអស្ចារ្យណាស់។  - មែនហើយ។
He was running like a machine.
គាត់កំពុងរត់ដូចម៉ាស៊ីន។
That's insane.
នោះជាឆ្កួត។
Man, first place. Wow.
បុរស, កន្លែងដំបូង។  វ៉ោ​វ។
I felt great about it. And at the same time,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យអំពីវា។  ហើយក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះដែរ
now that I had come in first place, I was reminded of the privilege.
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​មក​កន្លែង​ដំបូង ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រំឭក​ពី​ឯកសិទ្ធិ។
HONG BEOM-SEOK, FORMER FIREFIGHTER 1ST PLACE / 5,472 M
HONG BEOM-SEOK អតីត​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ទី​១ / 5,472 M
"What's the next mission?"
"តើបេសកកម្មបន្ទាប់ជាអ្វី?"
"The ball game from last season?"
"ការប្រកួតបាល់ពីរដូវកាលមុន?"
"If so, who should I pick?"
"បើអញ្ចឹង តើខ្ញុំគួររើសអ្នកណា?"
1ST PLACE HONG BEOM-SEOK
ទីតាំងទី១ ហុង បោម-សឿក
2ND PLACE KIM JEE-HYUK 3RD PLACE AMOTTI
កន្លែង​ទី​២ KIM JEE-HYUK ទី​៣ AMOTTI
4TH PLACE KU SUNG-HOE 5TH PLACE KANG KI-JUN
ទី៤ KU SUNG-HOE ទី៥ KANG KI-JUN
6TH PLACE ANDRE JIN
កន្លែងទី៦ ANDRE JIN
7TH PLACE CHONG TE-SE 8TH PLACE PARK WOO-JIN
កន្លែងទី៧ CHONG TE-SE ទី៨ សួន WOO-JIN
9TH PLACE HA MOO-KYOUNG 10TH PLACE KIM DONG-HYUN
កន្លែងទី 9 HA MOO-KYOUNG ទី 10 KIM DONG-HYUN
Man, I did great.
បុរស ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
AMOTTI, CROSSFITTER 3RD PLACE / 5,328M
AMOTTI, CROSSFITTER 3RD PLACE / 5,328M
I had no clue I'd come in third.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​តម្រុយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទី​បី​ទេ។
So I was just pretty pumped about my ranking.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់​អំពី​ចំណាត់​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​។
I saw that I was just a couple steps away from first place,
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពីរ​បី​ជំហាន​ពី​កន្លែង​ដំបូង
and I couldn't help but regret that I didn't… go a little harder.
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានឡើយ ប៉ុន្តែសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនបាន... ពិបាកបន្តិច។
I got tenth.
ខ្ញុំទទួលបានភាគដប់។
KIM DONG-HYUN, MMA FIGHTER 10TH PLACE / 5,009 M
KIM DONG-HYUN, MMA FIGHTER កន្លែងទី១០ / 5,009 M
Man, I just…
បុរស, ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
Tenth? Seriously?
ទីដប់?  ធ្ងន់ធ្ងរ?
'Cause you know, I…
ដោយសារតែអ្នកដឹងខ្ញុំ ...
…I honestly put everything I had into it.
…ខ្ញុំដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានទៅក្នុងវាដោយស្មោះត្រង់។
I'm really on Physical: 100.
ខ្ញុំពិតជានៅលើរាងកាយ: 100 ។
Also, it reminded me… how much I hate losing.
ម្យ៉ាង​ទៀត វា​បាន​រំឭក​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​ចាញ់​ប៉ុណ្ណា។
Which made me really angry.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
PHYSICAL: 100 UNDERGROUND
រូបវិទ្យា៖ ១០០ ក្រោម
EPISODE 2. YOUR NUMBER
វគ្គ 2. លេខរបស់អ្នក។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Meh?
ម៉ែ?
Oh.
អូ។
Wow, that's intense.
អីយ៉ា សាហាវណាស់
-Wow, what's this now? -Damn, man.
- អីយ៉ា ពេលនេះជាអ្វី?  - យ៉ាប់ណាស់លោកអើយ។
Oh, this is for establishing the pecking order, isn't it?
អូ នេះ​គឺ​សម្រាប់​ការ​បង្កើត​ការ​បញ្ជា​ទិញ​មែន​ទេ?
Oh, so this is what it feels like.
អូ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​មាន​អារម្មណ៍។
We're way in the back.
យើងនៅខាងក្រោយ។
This is interesting.
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Well, this is sad.
ជាការប្រសើរណាស់ នេះគឺជាការសោកស្តាយ។
It's really annoying though, being placed here.
វាពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់ដែលត្រូវបានដាក់នៅទីនេះ។
So cruel.
ឃោរឃៅណាស់។
It really is tough on us.
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ពួកយើង។
The game had really begun.
ហ្គេមពិតជាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
Once they decided on my rank, they stamped my arm with a big red 86.
នៅពេលដែលពួកគេបានសម្រេចចិត្តលើឋានៈរបស់ខ្ញុំ ពួកគេបានជាន់ដៃរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងពណ៌ក្រហមដ៏ធំ 86 ។
They went with red,
ពួកគេបានទៅជាមួយពណ៌ក្រហម
which almost made it feel like they were mocking us.
ដែលស្ទើរតែធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍ថាពួកគេកំពុងចំអកយើង។
We were basically like pigs getting graded for meat quality.
យើងជាមូលដ្ឋានដូចជាជ្រូកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់សម្រាប់គុណភាពសាច់។
I didn't feel great about that.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យអំពីរឿងនោះទេ។
Get this off me soon.
យកវាចេញពីខ្ញុំឆាប់ៗ។
You see, the top rankers have their numbers up there.
អ្នកឃើញទេ ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលមានលេខរបស់ពួកគេនៅទីនោះ។
They're up on high and we're down low.
ពួកគេឡើងលើខ្ពស់ ហើយយើងចុះទាប។
Oh, so they'll be looking down on us, huh?
អូ ពួកគេនឹងមើលងាយយើងមែនទេ?
They've really taken this too far, seriously.
ពួកគេពិតជាបានយកវាឆ្ងាយពេក យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm not sure I'll be able to hide my frustration.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងអាចលាក់ការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Should we clap for them, you think?
តើយើងគួរទះដៃឱ្យពួកគេទេ?
-Huh? -When they enter, you know.
-ហ៎?  - ពេលគេចូល អ្នកដឹងហើយ។
Ah, that's gonna hurt our pride.
អូ វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​មោទនភាព​របស់​យើង។
Clapping for them would bruise our ego.
ការ​ទះ​ដៃ​ឲ្យ​ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​យើង​ខូច។
They're ascending.
ពួកគេកំពុងឡើង។
They're coming. They're coming.
ពួកគេកំពុងមក។  ពួកគេកំពុងមក។  ពួកគេកំពុងមក។  ពួកគេកំពុងមក។
Here they come to hunt us.
នៅទីនេះពួកគេមករកយើង។
Their entrance is giving me the chills.
ច្រកចូលរបស់ពួកគេកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពត្រជាក់។
Oh, look. They're going up.
អូ មើល។  ពួកគេកំពុងឡើង។
Oh, they look really cool now that they're going up.
អូ! ពួកគេមើលទៅពិតជាឡូយណាស់ដែលឥឡូវនេះពួកគេកំពុងឡើង។
Why are they all so tall?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ខ្ពស់ដូច្នេះ?
They're even more imposing now they're up there.
ពួកគេរឹតតែខ្លាំងជាងមុន ឥឡូវនេះពួកគេនៅទីនោះ។
Their numbers are different colors than ours.
លេខរបស់ពួកគេមានពណ៌ខុសពីលេខរបស់យើង។
Looks like white.
មើលទៅដូចជាពណ៌ស។
I'm pretty content with my number.
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងលេខរបស់ខ្ញុំណាស់។
Sure feels good to be up here.
ប្រាកដ​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ដែល​បាន​មក​ទីនេះ។
I saw 50 people standing below me, and I thought,
ខ្ញុំ​ឃើញ​មនុស្ស​៥០​នាក់​ឈរ​នៅ​ខាងក្រោម​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
"Oh, so I have a good body, huh?"
"អូ ខ្ញុំមានរាងកាយល្អមែនទេ?"
Uh, I was pretty proud of myself.
អូ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងណាស់។
So many people are ranked below me.
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ថ្នាក់​ក្រោម​ខ្ញុំ។
Staring down at them from above made it almost feel
ការសម្លឹងមើលពួកគេពីខាងលើធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍ស្ទើរតែ
as though I'd become a king.
ដូចជាខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្តេច។
Looks like they're sizing us up
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​កំពុង​បង្កើន​ទំហំ​យើង
so they can devour us as a whole.
ដូច្នេះពួកគេអាចលេបយើងទាំងមូល។
It's so scary how they're looking down at us.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលពួកគេបានមើលងាយយើង។
-Huh? Where's our winner? -Guess the winner's not coming.
-ហ៎?  តើអ្នកឈ្នះរបស់យើងនៅឯណា?  - ស្មានថាអ្នកឈ្នះមិនមកទេ។
First place hasn't come out. He isn't here yet.
កន្លែងដំបូងមិនចេញមកទេ។  គាត់មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
I guess the winner's gonna enter separately.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈ្នះនឹងចូលដោយឡែកពីគ្នា។
Physical: 100 pre-quest mission.
រូបវិទ្យា៖ បេសកកម្មមុនដំណើរស្វែងរក ១០០។
The manual treadmill run.
ការរត់ម៉ាស៊ីនហាត់ប្រាណដោយដៃ។
First place, contestant Hong Beom-seok.
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ បេក្ខនារី Hong Beom-seok។
-Oh, he's here, he's here. -I guess the winner
- អូ គាត់នៅទីនេះ គាត់នៅទីនេះ។  - ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈ្នះ
does deserve some applause.
សមនឹងទទួលបានការទះដៃខ្លះ។
Please enter.
សូមបញ្ចូល។
Nice.
ល្អណាស់។
-Yeah! -Looking good, my man!
– បាទ!  - ល្អមើលណាស់លោកអើយ!
Well, he does look really cool.
អញ្ចឹងគាត់មើលទៅពិតជាឡូយមែន។
He does look awesome, yeah.
គាត់មើលទៅអស្ចារ្យមែន។
He's the star of the show.
គាត់ជាតារានៃកម្មវិធី។
Whoa, he's got this swagger, look.
អីយ៉ា គាត់​មាន​ល្បិច​នេះ​មើល។
You look amazing.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Pretty sweet.
ផ្អែម​ណាស់
-He's number one. -Wow, number one.
- គាត់ជាលេខមួយ។  - អីយ៉ា លេខមួយ
It had been a good while
វាធ្លាប់ជាពេលដ៏ល្អមួយ។
since I've gotten first place, so that felt pretty great.
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ ដូច្នេះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់។
That "1" looks so sick.
"1" មើលទៅឈឺណាស់។
I should have pushed myself a little harder.
ខ្ញុំគួរតែខំប្រឹងបន្តិច។
I should have come in first.
ខ្ញុំគួរតែចូលមកជាមុនសិន។
Yeah, I just had to give it to him.
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវឱ្យវាទៅគាត់។
Now then,
ឥឡូវ​នេះ
revealing the first quest of Physical: 100.
ការលាតត្រដាងនៃដំណើរស្វែងរកទីមួយនៃរូបវិទ្យា៖ ១០០ ។
Scary.
គួរឱ្យខ្លាច។
Oh, man. What's it gonna be this time?
អូបុរស។  តើលើកនេះទៅជាយ៉ាងណា?
The first quest is…
ដំណើរស្វែងរកដំបូងគឺ…
Man.
បុរស។
-I'm so scared. -The first quest is…
- ខ្ញុំខ្លាចណាស់។  - ដំណើរស្វែងរកទីមួយគឺ…
a one-on-one Death Match.
ការប្រកួតមរណៈមួយទល់នឹងមួយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Ugh, it's happening.
អូ វាកំពុងកើតឡើង។
This is the real Physical: 100.
នេះគឺជារូបវិទ្យាពិត៖ ១០០
So we're finally getting started for real.
ដូច្នេះហើយ ទីបំផុតយើងកំពុងចាប់ផ្តើមពិតប្រាកដ។
This will eliminate half the contestants here.
នេះនឹងលុបបំបាត់បេក្ខនារីពាក់កណ្តាលនៅទីនេះ។
Oh, man.
អូបុរស។
Two contestants compete
បេក្ខនារីពីរនាក់ប្រកួតប្រជែង
to take control of one ball within a time limit of three minutes.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងបាល់មួយក្នុងរយៈពេលកំណត់បីនាទី។
Oh, so we're doing this again, huh?
អូ យើង​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​ម្ដង​ទៀត ហា៎?
It's the most iconic game on Physical: 100.
វាជាហ្គេមដែលលេចធ្លោជាងគេនៅលើ Physical: 100។
The number of arenas for the one-on-one Death Match will be…
ចំនួនសង្វៀនសម្រាប់ការប្រកួតមរណៈ មួយទល់នឹងមួយ នឹងមាន…
three.
បី។
-There's more now. -They have three?
- ឥឡូវនេះមានច្រើនទៀត។  - ពួកគេមានបី?
From two.
ពីពីរ។
-So there's one more now. -Uh-huh.
- ដូច្នេះឥឡូវនេះមានមួយទៀត។  - អូហូ។
-That's right. -More options. It's better.
- ត្រូវហើយ។  -មាន​ជម្រើស​ជា​ច្រើន​ទៀត។  វាប្រសើរជាង។
First, Arena A.
ទីមួយ Arena A.
Same one.
ដូចគ្នា។
Better for those who like to dip out.
ល្អសម្រាប់អ្នកដែលចូលចិត្តញាំុ។
The game comes down to speed. Speed.
ហ្គេមធ្លាក់មកក្នុងល្បឿន។  ល្បឿន។
Arena B.
សង្វៀន B.
Holy crap, that's insane, that's mind-blowing!
អាឆ្កួត វិសុទ្ធ ឆ្កួតហើយ !
-No way. -Water?
-គ្មានផ្លូវទេ។  - ទឹក?
-There's an aquatic match? -Wow.
- មានការប្រកួតក្នុងទឹកទេ?  -វ៉ោ​វ។
-That's all water. -It's just water all over.
- នោះហើយជាទឹកទាំងអស់។  - វាគ្រាន់តែជាទឹកពេញ។
Looks like B might be my best bet.
មើលទៅ B អាចជាការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I thought the water might give me an edge.
ខ្ញុំគិតថាទឹកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគែមមួយ។
Arena C.
សង្វៀន C.
What's C gonna be like?
តើ C នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
I'll bet C gives you a lot of cover.
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ C ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគម្របជាច្រើន។
Now it begins.
ឥឡូវនេះវាចាប់ផ្តើម។
Heck!
ហេក!
Cage?
ទ្រុង?
UFC?
UFC?
Dong-hyun will be in his element in that one.
Dong-hyun នឹងស្ថិតនៅក្នុងធាតុរបស់គាត់នៅក្នុងនោះ។
-Okay! -The MMA contestants
-យល់ព្រម!  - បេក្ខនារី MMA
are going to…
នឹង​ទៅ…
-Oh, you're kidding me. -They're having us fight, huh?
- អូអ្នកកំពុងលេងសើច។  - គេកំពុងឈ្លោះគ្នាយើង?
Get paired up with Kim Dong-hyun and you're a goner.
ចាប់​គូ​ជាមួយ Kim Dong-hyun ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដើរ​លេង។
-That one's second nature to me. -Oh, yeah?
- ធម្មជាតិទីពីរសម្រាប់ខ្ញុំ។  - មែនហើយ?
Now I will be revealing the great privilege
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញឯកសិទ្ធិដ៏អស្ចារ្យ
of the pre-quest mission.
នៃបេសកកម្មមុនដំណើរស្វែងរក។
We will start from the first-place winner.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពីអ្នកឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
Pick your opponent and the arena of your choice.
ជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នក និងសង្វៀនដែលអ្នកជ្រើសរើស។
-Okay, okay! -Nice, nice!
-មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ!  - ពិរោះណាស់!
-Awesome. This is great. -Let's do this! Whoo! Let's go!
- អស្ចារ្យ។  នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។  -តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!  ហូ!  តោះ​ទៅ!
I was so grateful to have won first place in the pre-quest mission.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​បាន​ឈ្នះ​ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​បេសកកម្ម​មុន​ដំណើរ​ស្វែងរក។
That's a serious advantage.
នោះជាអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
You could say we'll pretty much have no say in this.
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ថា យើង​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​និយាយ​ច្រើន​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
First place, Hong Beom-seok.
ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​គឺ Hong Beom-seok។
Please select your opponent.
សូមជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នក។
I was eliminated during the Death Match in Season One.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ចេញ​អំឡុង​ពេល​ប្រកួត​មរណៈ​ក្នុង​រដូវ​កាល​ទី​មួយ។
So I gave this one a lot of thought.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​គំនិត​មួយ​នេះ​ជា​ច្រើន​។
-Oh, he's coming down. -Oh, yeah, there he is.
- អូគាត់កំពុងចុះមក។  - បាទ គាត់នៅទីនោះ។
-What'll it be? -So it's someone down there?
- តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?  - អញ្ចឹងតើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
I'd like to avoid going up against number one.
ខ្ញុំ​ចង់​គេច​ពី​ការ​ឡើង​ទៅ​លេខ​មួយ​។
What the… No way.
អ្វី… គ្មានផ្លូវទេ។
-What's this? -Oh, God, no.
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  - អូព្រះ ទេ។
He's coming this way?
គាត់មកនេះ?
What the… What's this?
តើនេះជាអ្វី… តើនេះជាអ្វី?
He's coming this way.
គាត់​មក​ខាង​នេះ។
He startled me.
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
No way, that's insane. Jeez.
គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ វា​ឆ្កួត​ហើយ។  ជេស។
Well, well, things just got very interesting.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្វីៗទើបតែចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
Dang, what a plot twist.
Dang, អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
If I got eliminated again, I knew that was it for me.
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជម្រុះ​ម្តងទៀត ខ្ញុំ​ដឹងថា​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
That's it. So I figured I had to win no matter what.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។  ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឈ្នះ ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
Now, please select an opponent.
ឥឡូវនេះ សូមជ្រើសរើសគូប្រជែង។
Thanos, Kim Min-su.
Thanos, Kim Min-su ។
KIM MIN-SU BODYBUILDER
KIM MIN-SU អ្នកផលិតរាងកាយ
-Wow! -This one's real. He's massive.
-វ៉ោ​វ!  - នេះជាការពិត។  គាត់ធំ។
The man's a beast.
បុរសគឺជាសត្វ។
Why don't… you try overcoming me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមយកឈ្នះខ្ញុំ?
I'll chew them up alive.
ខ្ញុំនឹងទំពារពួកគេទាំងរស់។
I don't know who to pick.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសអ្នកណាទេ។
-Come on up here! -No way.
- មកទីនេះ!  -គ្មានផ្លូវទេ។
-What's that? -Up here. Come on.
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - នៅទីនេះ។  ឆាប់​ឡើង។
JUSTIN HARVEY ACTOR
តារាសម្តែង JUSTIN HARVEY
What kinds of sports you do? Yeah.
តើកីឡាប្រភេទណាដែលអ្នកធ្វើ?  បាទ។
Pretty much everything. This and that.
ស្ទើរតែទាំងអស់។  នេះនិងនោះ។
-He's calling him out. Challenging him. -That's awesome!
- គាត់កំពុងហៅគាត់ចេញ។  ប្រកួតប្រជែងគាត់។  -ពិតជា​អស្ចារ្យ!
Get down here.
ចុះនៅទីនេះ។
-Now that's a real man! -You guys are amazing.
- ឥឡូវ​នេះ​ជា​បុរស​ពិត!  - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
The lower body king.
ស្តេចរាងកាយទាប។
He's on the prowl to eat someone up.
គាត់កំពុងដើរលេងដើម្បីស៊ីមនុស្ស។
I've done a lot of arm wrestling.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំបាប់​ដៃ​ជា​ច្រើន។
-That arm is huge. -Whoa, this ought to be fun.
- ដៃនេះធំណាស់។  - អូ នេះគួរតែសប្បាយ។
Battle of legs against arms.
សមរភូមិជើងទល់នឹងអាវុធ។
I specialize in deadlifts.
ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​លើ deadlifts។
My personal best is 190 kilos.
ទំងន់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំគឺ 190 គីឡូក្រាម។
190?
190?
She lifts more than I do.
នាងលើកច្រើនជាងខ្ញុំ។
Looks doable.
មើលទៅអាចធ្វើបាន។
-Please join me. -What? What?
- សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។  - អ្វី?  អ្វី?
-Oh, this! -Seriously?
- នេះ!  - ធ្ងន់ធ្ងរ?
What the heck is with this meatball?
តើ​ប្រហិត​អ្វី​នឹង​សាច់​ដុំ​នេះ?
He picked her 'cause of her hairstyle!
គាត់រើសម៉ូតសក់របស់នាង!
What the… she's looking up here?
តើនាងកំពុងរកមើលអ្វីនៅទីនេះ?
SIM YU-RI MMA FIGHTER
SIM YU-RI MMA FIGHTER
Pick a guy. Come on.
ជ្រើសរើសបុរសម្នាក់។  ឆាប់​ឡើង។
-Is there someone to pick here? -There's a female there.
- មានអ្នករើសនៅទីនេះទេ?  - មានស្រីម្នាក់នៅទីនោះ។
One of the three? What do you think?
មួយក្នុងចំណោមបី?  តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
-I decided to face you. -Huh?
- ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជួបអ្នក។  -ហ៎?
-Man, she picked a guy!
- ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជួបអ្នក។  - ប្រុស នាងរើសប្រុស!
HUNTER LEE FBI
Hunter LEE FBI
-Whoa, is this for real? -Wow.
- អីយ៉ា តើនេះជាការពិតទេ?  -វ៉ោ​វ។
Man, I'm getting goosebumps.
បុរស​អើយ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឈឺ​ចាប់។
I wanted to face a high-ranked male.
ខ្ញុំចង់ប្រឈមមុខនឹងបុរសដែលមានឋានៈខ្ពស់។
I'm confident in my one-on-one skills.
ខ្ញុំជឿជាក់លើជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
Kim Dong-hyun.
Kim Dong-hyun ។
-Don't pick me. -Everyone's looking down now.
- កុំរើសខ្ញុំ។  - មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមើលចុះឥឡូវនេះ។
-And now, please select your opponent. -Stun Gun!
- ហើយឥឡូវនេះ សូមជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នក។  - កាំភ្លើងធំ!
-I'm sure everyone's scared. -Stun Gun.
- ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាច។  - កាំភ្លើងស្តុប។
Man, I wonder who he's gonna pick.
បុរស ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា។
Who's he gonna pick?
តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
-Stun Gun. -Okay. Come on, come on.
- កាំភ្លើងស្តុប។  -យល់ព្រម។  សូមអញ្ជើញមក។
Ooh, he's going over there.
អូ គាត់ទៅទីនោះ។
Truth be told, I'm here to fight.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធ។
So I thought it'd be only fitting that I pick someone bigger than me.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​សម​ត្រឹម​តែ​ដែល​ខ្ញុំ​រើស​អ្នក​ធំ​ជាង​ខ្ញុំ។
Huh?
ហ៎?
Mind telling me what sport?
ប្រាប់ខ្ញុំតើកីឡាអ្វី?
Huh? Oh, just normal weight training.
ហ៎?  អូ ការហ្វឹកហាត់ទម្ងន់ធម្មតា។
-Weight training? -Yup.
- ហ្វឹកហាត់ទម្ងន់?  - បាទ។
You're a Kim Dong-hyun like me.
អ្នកគឺជា Kim Dong-hyun ដូចខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
-Only one of us can survive. -Uh-huh.
- មានតែយើងម្នាក់ទេដែលអាចរស់បាន។  - អូហូ។
Godspeed.
ព្រះល្បឿន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
There was this one contestant in particular
ជាពិសេសមានបេក្ខនារីម្នាក់នេះ។
that had the kind of imposing body that scared a lot of people.
ដែល​មាន​រាង​កាយ​មាំមួន ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ភ័យ​ខ្លាច។
I think they'd avoid him more than anyone.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ជៀស​វាង​គាត់​ច្រើន​ជាង​នរណា​ម្នាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
-Wow! -Insane.
-វ៉ោ​វ!  - ឆ្កួត។
Now that's badass. Seriously.
ឥឡូវនេះវាអាក្រក់ណាស់។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
Man, that's mental.
បុរស នោះជាផ្លូវចិត្ត។
It's the main match right there.
វាជាការប្រកួតសំខាន់នៅទីនោះ។
I have to watch that match for sure.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ការ​ប្រកួត​នោះ​ឱ្យ​ប្រាកដ។
I'm making my return on Physical: 100,
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​ខ្ញុំ​លើ​រូបវន្តៈ 100,
show everyone the Stun Gun is back.
បង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នាថា Stun Gun ត្រលប់មកវិញហើយ។
PHYSICAL: 100
រូបវិទ្យា៖ ១០០
I was scared and also quite excited.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច ហើយ​ក៏​រំភើប​ចិត្ត​ដែរ។
I'm most curious about the layouts of these arenas.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបំផុតអំពីប្លង់នៃសង្វៀនទាំងនេះ។
I'm really hyped, but I'm also nervous.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ហួសចិត្ត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ​ដែរ​។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
-Here we go. -Wow, that's insane.
-តោះ​យើង​ទៅ។  - អីយ៉ា វាឆ្កួតហើយ។
Whoa, this place is out of this world.
អូ កន្លែងនេះគឺចេញពីពិភពលោកនេះ។
That's scary.
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
-This is gonna get really messy. -How fun.
- នេះពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។  - សប្បាយប៉ុណ្ណា។
We're in trouble.
យើង​មាន​បញ្ហា។
Shit.
លាមក។
So it finally begins.
ដូច្នេះទីបំផុតវាចាប់ផ្តើម។
Physical: 100. The first quest.
កាយៈ 100. ដំណើរស្វែងរកទីមួយ។
One-on-one Death Match.
ការប្រកួតមរណៈមួយទល់នឹងមួយ។
We will now… reveal the arena.
ឥឡូវនេះយើងនឹង… បង្ហាញសង្វៀន។
No way. No way.
គ្មានផ្លូវទេ។  គ្មានផ្លូវទេ។
Man, this is insane.
បុរស, នេះគឺឆ្កួត។
Oh, this is my grave.
អូ នេះជាផ្នូររបស់ខ្ញុំ។
Wow, that's insane. Just unbelievable.
អីយ៉ា វាឆ្កួតហើយ។  គ្រាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
So they've really expanded in scale.
ដូច្នេះពួកគេពិតជាបានពង្រីកទំហំ។
To think that I get to see this with my own eyes in person…
គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នេះ​ដោយ​ផ្ទាល់​ភ្នែក...
The moment is upon us.
ពេលវេលាគឺស្ថិតនៅលើយើង។
Man, I'm so dead.
បុរសអើយខ្ញុំស្លាប់ណាស់។
This place is hell.
កន្លែងនេះគឺជាឋាននរក។
KIM KI-HYUK ANCHOR
KIM KI-HYUK យុថ្កា
Looking at A's enough to make you breathless.
ក្រឡេកមើល A ល្មមធ្វើឱ្យអ្នកដកដង្ហើមបានហើយ។
We have to get the ball up on those poles?
យើងត្រូវយកបាល់ឡើងលើបង្គោលទាំងនោះ?
You might have to drive the ball up against the pole.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបញ្ជូនបាល់ឡើងលើបង្គោល។
-Then hug the pole. -Oh, really?
- បន្ទាប់មកឱបបង្គោល។  - អូពិតជាមែនទេ?
That's my summer getaway this year.
នោះ​ជា​ការ​សម្រាក​នៅ​រដូវ​ក្ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
-Wow, this one's massive. -It's a swimming pool.
- អីយ៉ា នេះធំណាស់  - វាជាអាងហែលទឹក។
B's gonna be a bloodbath.
B នឹងត្រូវបង្ហូរឈាម។
Wow, this one's the real deal.
អីយ៉ា នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិត។
Damn, that's just the UFC cage.
Damn នោះគ្រាន់តែជាទ្រុង UFC ប៉ុណ្ណោះ។
Man, it's just like UFC.
បុរស វាដូចជា UFC អញ្ចឹង។
I can already smell the blood.
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនឈាមបានហើយ។
-Oh, wow. -I hope I could put up a real fight.
- អូ!  - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចតស៊ូពិតប្រាកដ។
-Yeah. -We can't lose.
- បាទ។  - យើងមិនអាចចាញ់បានទេ។
-I know. Come on. -I just don't know.
-ខ្ញុំ​ដឹង។  ឆាប់​ឡើង។  - ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង។
Physical: 100. First quest.
រូបវន្តៈ 100. ដំណើរស្វែងរកទីមួយ។
One-on-one Death Match.
ការប្រកួតមរណៈមួយទល់នឹងមួយ។
The survival rate is… 50 percent.
អត្រារស់រានមានជីវិតគឺ… 50 ភាគរយ។
It's really a war zone.
វាពិតជាតំបន់សង្គ្រាម។
They're eliminating half of us just like that.
ពួកគេ​កំពុង​លុប​ចោល​យើង​ពាក់​កណ្តាល​ដូច​នោះ។
The time limit is three minutes.
ពេលវេលាកំណត់គឺបីនាទី។
Only the one individual in possession of the ball when three minutes are up…
មាន​តែ​បុគ្គល​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​គ្រប់​គ្រង​បាល់​នៅ​ពេល​បី​នាទី​ឡើង…
may advance to the next quest.
អាចឈានទៅរកដំណើរស្វែងរកបន្ទាប់។
-Wow, wow, wow! -Breathe! Don't forget to breathe!
- អីយ៉ាស់ អីយ៉ា !  - ដកដង្ហើម!  កុំភ្លេចដកដង្ហើម!
Should neither contestant be in possession of the ball…
មិនគួរណាបេក្ខនារីមានបាល់...
…or be locked in a fight for possession,
... ឬត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងការប្រយុទ្ធដើម្បីកាន់កាប់,
the match will go into overtime for one minute.
ការប្រកួតនឹងចូលដល់ម៉ោងបន្ថែមមួយនាទី។
The losing contestant… must destroy their own torso
បេក្ខនារីដែលចាញ់… ត្រូវតែបំផ្លាញសាច់ឈាមខ្លួនឯង
and… leave this place.
ហើយ ... ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
I'm going to protect it, no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
I don't want to break mine.
ខ្ញុំមិនចង់បំបែករបស់ខ្ញុំទេ។
The one-on-one Death Match
ការប្រកួតមរណៈមួយទល់នឹងមួយ។
with a survival rate of 50 percent… will now begin.
ជាមួយនឹងអត្រារស់រានមានជីវិត 50 ភាគរយ... នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
This stage has always been my best area.
ដំណាក់កាលនេះតែងតែជាតំបន់ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I'm not gonna lose.
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
I'm fairly confident I have to win this.
ខ្ញុំ​ជឿ​ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឈ្នះ​នេះ​។
I believe that I can win.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចឈ្នះ។
It's life or death for me. If I lose, I die.
វាជាជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។  បើខ្ញុំចាញ់ ខ្ញុំស្លាប់។
The moment is here.
ពេលនេះគឺនៅទីនេះ។
This is the real Physical: 100.
នេះគឺជារូបវិទ្យាពិត៖ ១០០
The first game of the one-on-one Death Match.
ល្បែងទីមួយនៃការប្រកួតមរណៈមួយទល់នឹងមួយ។
-Oh, it's happening. -It's starting, it's starting.
- អូ វាកំពុងកើតឡើង។  - វាកំពុងចាប់ផ្តើម វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
-They must be so nervous. -Here they go.
- ពួកគេត្រូវតែភ័យខ្លាំងណាស់។  - នេះគេទៅ។
I wonder who's going first.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាទៅមុន?
No idea.
គ្មាន​យោបល់។
Arena A.
សង្វៀន A.
Wow, this one's intense.
អីយ៉ា មួយ​នេះ​ខ្លាំង​ណាស់។
-Man, that must be scary. -Man, that's quite the challenge.
- បុរស, នោះត្រូវតែគួរឱ្យខ្លាច។  - បុរស, នោះពិតជាបញ្ហាប្រឈម។
Hong Beom-seok.
ហុង បោម-សុក។
Huh?
ហ៎?
-I gotta see this. -Wow, that's insane.
- ខ្ញុំត្រូវមើលរឿងនេះ។  - អីយ៉ា វាឆ្កួតហើយ។
Match of the century, this one.
ការប្រកួតនៃសតវត្ស, មួយនេះ។
-This is going to be so much fun. -We'll watch this one.
- នេះនឹងរីករាយណាស់។  - យើងនឹងមើលរឿងនេះ។
Hong Beom-seok's gonna be in this one.
Hong Beom-seok នឹងនៅក្នុងមួយនេះ។
-Right away? -Yup.
- ភ្លាមៗ?  - បាទ។
-Get out the popcorn. -I have to watch this one.
- យកពោតលីងចេញ។  - ខ្ញុំត្រូវមើលរឿងនេះ។
-Hong Beom-seok. -First place.
- Hong Beom-seok ។  -កន្លែង​ដំបូង។
I gave it a lot of thought.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតជាច្រើន។
I was torn between picking
ខ្ញុំបានរហែករវាងការរើស
a large opponent I could overcome with speed.
គូប្រជែងដ៏ធំដែលខ្ញុំអាចយកឈ្នះបានដោយល្បឿន។
That's one way. Or just picking someone that I was totally confident I could beat.
នោះជាវិធីមួយ។  ឬគ្រាន់តែជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំជឿជាក់ទាំងស្រុងថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះបាន។
Me?
ខ្ញុំ?
He's going down there?
គាត់ចុះទៅហ្នឹង?
That's a K-pop idol.
នោះជាតារា K-pop ។
Whoa, seriously?
អីយ៉ា ធ្ងន់ធ្ងរ?
Is he… Is he the idol?
តើគាត់ជា idol មែនទេ?
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I'm Jang-jun from the idol group, Golden Child. All right.
ខ្ញុំជា Jang-jun មកពីក្រុម Idol Golden Child ។  ត្រឹមត្រូវ។
In Golden Child, I'm the rapper.
នៅក្នុង Golden Child ខ្ញុំជាអ្នករ៉េប។
So, people tend to think of us idols as these frail individuals and all.
ដូច្នេះ មនុស្ស​តែង​គិត​ថា​យើង​ជា​រូប​ព្រះ​ជា​បុគ្គល​ទន់​ខ្សោយ​ទាំង​អស់​នេះ។
But idols actually have amazing stamina.
ប៉ុន្តែ Idol ពិតជាមានភាពរឹងមាំដ៏អស្ចារ្យ។
Have you tried dancing along to our choreography?
តើអ្នកបានសាកល្បងរាំតាមក្បាច់រាំរបស់យើងទេ?
It's exhausting, you know.
ហត់ណាស់ អ្នកដឹងទេ
Sometimes, we'll start dancing one morning,
ពេលខ្លះយើងនឹងចាប់ផ្តើមរាំមួយព្រឹក
then keep dancing until the next morning.
បន្ទាប់មកបន្តរាំរហូតដល់ព្រឹកបន្ទាប់។
And I've always really been into sports.
ហើយខ្ញុំតែងតែចូលលេងកីឡា។
I started Taekwondo at six and committed to it for ten years.
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​តេក្វាន់ដូ​នៅ​អាយុ​៦​ឆ្នាំ ហើយ​តាំង​ចិត្ត​នឹង​វា​១០​ឆ្នាំ។
I've also won a track and field award.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឈ្នះ​ពាន​រង្វាន់​ផ្លូវ​និង​ទីលាន​ផង​ដែរ។
I'm no pushover. Just you wait.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករុញច្រានទេ។  គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
He picked a real pushover. Come on.
គាត់បានជ្រើសរើសការរុញច្រានពិតប្រាកដ។  ឆាប់​ឡើង។
He went for someone weak, a weak contestant.
គាត់បានទៅរកអ្នកខ្សោយ បេក្ខជនខ្សោយ។
He's been traumatized from Season One.
គាត់មានរបួសពីរដូវកាលទី 1 ។
-Yeah, let's go! -Let's go!
- បាទ តោះ!  -តោះ​ទៅ!
Oh. Oh, no.
អូ។  អូ​ទេ។
So I think he picked me because I have relatively small physique.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​រើស​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​រាង​កាយ​តូច។
Laugh all you can but don't count me out yet.
សើចឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព ប៉ុន្តែកុំរាប់ខ្ញុំចេញ។
I might have an ace up my sleeve.
ខ្ញុំប្រហែលជាមានសន្លឹកអាត់នៅលើដៃអាវរបស់ខ្ញុំ។
Let's go! Hey!
តោះ​ទៅ!  ហេ!
-Let's go, Hong Beom-seok! -Yeah, Korean idol!
- តោះទៅ Hong Beom-seok!  - មែនហើយតារាកូរ៉េ!
Let's go! Let's go!
តោះ​ទៅ!  តោះ​ទៅ!
This is making me nervous. Damn.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។  ខូច។
My palms are getting sweaty.
បាតដៃរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបែកញើស។
Idols are strong.
Idol ខ្លាំង។
Bring it on.
យក​វា​ឡើង។
I have to redeem myself in Season Two
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រោស​លោះ​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​រដូវ​កាល​ទី​ពីរ
for my embarrassing performance in Season One.
សម្រាប់ការសម្តែងដ៏អាម៉ាស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងរដូវកាលទី 1 ។
So I'm gonna trample my opponents on my way to the top.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ជាន់ឈ្លី​គូប្រជែង​របស់ខ្ញុំ​នៅលើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ​ទៅកាន់​កំពូល។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
My God, he got there first.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ គាត់បានទៅដល់ទីនោះមុនគេ។
-My God, he got there first. -Whoa, look at them go!
- ព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់បានទៅដល់ទីនោះមុនគេ។  - អីយ៉ា មើលគេទៅ!
The idol's fast.
idol លឿន។
Get the ball! Get the ball!
យកបាល់!  យកបាល់!
Let's go! Let's go!
តោះ​ទៅ!  តោះ​ទៅ!
Doing great!
ធ្វើបានល្អណាស់!
Whoa, so intense!
អីយ៉ា សាហាវម្ល៉េះ!
-This is so scary. -Go get him, go get him.
- នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។  - ទៅយកគាត់ទៅ។
-Let's go, Jang-jun! -Come on! Go get him!
- តោះទៅ ចាងជុន!  -ឆាប់​ឡើង!  ទៅយកគាត់ទៅ!
You gotta stay on top of it!
អ្នកត្រូវតែនៅលើវា!
Go, go, go.
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
Yeah!
បាទ!
-Whoa! -Whoa, what the…
- អីយ៉ា!  - អីយ៉ា…
Go! They're so cool!
ទៅ!  គេឡូយណាស់!
Let's do this!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
-Let's go, idol man! -All right!
- តោះ​ទៅ​ហើយ​ idol man!  -ត្រឹមត្រូវ!
-The idol's also amazing. -He's doing well.
- idol ក៏អស្ចារ្យដែរ។  - គាត់ធ្វើបានល្អ។
-Not falling down, not getting tired. -He's got good stamina.
- មិនដួល មិននឿយហត់។  - គាត់មានកម្លាំងល្អ។
Honestly, knowing that he was an idol put my mind at ease.
និយាយតាមត្រង់ ពេលដឹងថាគាត់ជា idol ធ្វើអោយខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត។
But he was a lot quicker on his feet than I expected.
ប៉ុន្តែគាត់ដើរលឿនជាងការរំពឹងទុក។
I was surprised.
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល។
-Keep going. Keep going. -Let's go!
-បន្ត​ទៀត។  បន្ត​ទៀត។  -តោះ​ទៅ!
All right!
ត្រឹមត្រូវ!
-Take it! Take it!
-តោះ​ទៅ!  - យក!  យក!
-Keep it up! You can do this! -Go, go!
- ចាំទុក!  អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន!  - ទៅ!
-Let's go! -He's not letting go.
-តោះ​ទៅ!  - គាត់មិនទុកចោលទេ។
Show us what an idol's made of!
បង្ហាញ​ឱ្យ​យើង​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​រូប​ព្រះ​បាន​បង្កើត​ឡើង​!
Fight! Fight!
ប្រយុទ្ធ!  ប្រយុទ្ធ!
You're good. You got plenty of time left!
អ្នកល្អណាស់។  អ្នកនៅសល់ពេលច្រើនហើយ!
-Jang-jun! -Take him down.
- ចាងជុន!  - យកគាត់ចុះ។
-You can do this. -Grab his body. That's right!
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។  - ចាប់យករាងកាយរបស់គាត់។  ត្រូវហើយ!
Go, Korean idol.
ទៅចុះ តារាកូរ៉េ
-Right, right! Go! -Don't you stop, idol!
-ត្រូវហើយ!  ទៅ!  - កុំឈប់អី idol!
Loving it.
ស្រឡាញ់វា។
He got it. He took it.
គាត់បានទទួលវា។  គាត់បានយកវា។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Get it. Grab it. Grab it.
ទទួល​បាន។  ចាប់វា។  ចាប់វា។
They're both holding it. They're both holding. They're holding it.
ពួកគេទាំងពីរកំពុងកាន់វា។  ពួកគេទាំងពីរកំពុងកាន់។  ពួកគេកំពុងកាន់វា។
Basically, I was playing that one kid at the supermarket,
ជាទូទៅ ខ្ញុំកំពុងលេងក្មេងម្នាក់នោះនៅផ្សារទំនើប
throwing a tantrum and not letting go of the candy bar.
គ្រវែង​ការ​ញាប់​ញ័រ​ហើយ​មិន​បោះ​បង់​ចោល​របារ​ស្ករ​គ្រាប់។
He was stronger than I expected.
គាត់ខ្លាំងជាងការរំពឹងទុក។
All right, you're strong, you're strong!
មិនអីទេ អ្នកខ្លាំង អ្នកខ្លាំង!
You've got to snatch it, take it from him.
អ្នកត្រូវចាប់វា យកវាពីគាត់។
They're evenly matched right now.
ពួក​គេ​ត្រូវ​គ្នា​ស្មើ​គ្នា​នៅ​ពេល​នេះ។
He's gonna have to get up and take it from him.
គាត់នឹងត្រូវក្រោកឡើងយកវាពីគាត់។
His hands are where they need to be.
ដៃរបស់គាត់គឺជាកន្លែងដែលពួកគេត្រូវការ។
-Madmen! -Slowly. Take it slow.
- មនុស្សឆ្កួត!  -យ៉ាង​យឺត។  យកវាយឺត។
I snatched the ball from him at one point,
ខ្ញុំបានឆក់បាល់ពីគាត់នៅពេលមួយ
and I thought, "Oh, maybe I'm good."
ហើយខ្ញុំបានគិតថា "អូ ប្រហែលជាខ្ញុំល្អហើយ"។
At first, I looked down on him.
ដំបូងខ្ញុំមើលងាយគាត់។
But then I told myself not to let my guard down.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ខ្ញុំ​ចុះ។
I cannot… lose this one.
ខ្ញុំមិនអាច ... បាត់បង់មួយនេះ។
Whoa.
អីយ៉ា
Let's go!
តោះ​ទៅ!
He lifted him.
គាត់បានលើកគាត់។
-Oh, it's out, it's out. -He's just stronger.
- អូ វាចេញហើយ វាចេញហើយ។  - គាត់ខ្លាំងជាង។
He's like a tiger.
គាត់ដូចជាខ្លា។
-It won't be easy. -Yeah, he's an animal.
- វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។  - មែនហើយគាត់ជាសត្វ។
It won't be easy.
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
-You can do this! -You have to attack him!
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន!  - អ្នកត្រូវតែវាយប្រហារគាត់!
-One minute! Let's go! -One minute!
-មួយ​នាទី!  តោះ​ទៅ!  -មួយ​នាទី!
-Stay on him! Stay on him! -Keep going! You have to keep going!
- នៅជាប់គាត់!  នៅ​លើ​គាត់!  -បន្ត​ទៀត!  អ្នកត្រូវតែបន្ត!
-One minute! -Don't let up! You got one minute!
-មួយ​នាទី!  - កុំ​ទុក​ចោល!  អ្នកមានពេលមួយនាទី!
-Do it! Do it now! -Don't give up!
-ធ្វើ​វា!  ធ្វើវាឥឡូវនេះ!  - កុំចុះចាញ់!
Just come for him and don't let go!
មក​រក​គាត់​កុំ​ឲ្យ​ទៅ!
-Keep going till the very end! -Let's go!
- បន្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់!  -តោះ​ទៅ!
Get him! Get him! Get him!
ទទួលគាត់!  ទទួលគាត់!  ទទួលគាត់!
He's fast, he's faster than we think.
គាត់លឿន គាត់លឿនជាងយើងគិត។
-Waist! The waist! Nice! -Whoa!
-ចង្កេះ!  ចង្កេះ!  ពិរោះណាស់!  - អីយ៉ា!
That's it!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
Whoa! Nice! All right!
អីយ៉ា!  ពិរោះណាស់!  ត្រឹមត្រូវ!
All right, one more time!
មិនអីទេ ម្ដងទៀត!
-Do it now! Go up against him! -Okay, okay! Grab it!
- ធ្វើវាឥឡូវនេះ!  ឡើង​ប្រឆាំង​នឹង​គាត់!  -មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ!  ចាប់វា!
-Let's go, let's go, let's go! -Take it from him!
- តោះទៅ តោះទៅ!  - យកពីគាត់!
-30! 30 seconds! -30 seconds!
-៣០!  30 វិនាទី!  -៣០ វិនាទី!
It's almost over!
ជិតអស់ហើយ!
Pin him down!
ដាក់គាត់ចុះ!
Grab, grab onto it until the very end, till the end.
ចាប់ ចាប់វារហូតដល់ទីបញ្ចប់ រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Come on! Go! Don't let the thing go!
ឆាប់​ឡើង!  ទៅ!  កុំទុកអោយរឿងអី!
-Go! Go! -The ball.
-ទៅ!  ទៅ!  -បាល់។
Protect the ball! Protect the ball!
ការពារបាល់!  ការពារបាល់!
-20 seconds! 20 seconds! -Don't give up!
-២០ វិនាទី!  ២០ វិនាទី!  - កុំចុះចាញ់!
-Grab on it! -All right!
- ចាប់វា!  -ត្រឹមត្រូវ!
Yeah!
បាទ!
All right! Yeah! Yeah!
ត្រឹមត្រូវ!  បាទ!  បាទ!
Whoa, what the…
អីយ៉ា…
-Whoa, no way! -What's this?
- អីយ៉ា គ្មានផ្លូវទេ!  -ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I was just really shocked.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
I didn't have much time left, but Jang-jun kept latching on to me,
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ ប៉ុន្តែ Jang-jun បាន​បន្ត​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ។
which made me really nervous.
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់។
The ball is open! The ball is open! Huh?
បាល់បើកហើយ!  បាល់បើកហើយ!  ហ៎?
-All right! Come on! -The ball! The ball!
-ត្រឹមត្រូវ!  ឆាប់​ឡើង!  -បាល់!  បាល់!
-Jang-jun! Jang-jun! -Grab it! Grab it!
- ចាងជុន!  ចាងជុន!  - ចាប់វា!  ចាប់វា!
-Hang on! Hang in there! -It's anyone's game now.
-ចាំ​មួយភ្លែត!  ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!  - វាជាហ្គេមរបស់នរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
-Stay on him! -You just have to grab it first!
- នៅជាប់គាត់!  - អ្នកគ្រាន់តែចាប់យកវាជាមុន!
15 seconds, you guys!
១៥ វិនាទី បងប្អូន!
-Come on! Go! -You gotta get the ball!
-ឆាប់​ឡើង!  ទៅ!  - អ្នកត្រូវយកបាល់!
Grab it!
ចាប់វា!
No! No!
ទេ!  ទេ!
Oh, yeah! They're evenly matched!
អូយ!  ពួក​គេ​ត្រូវ​គ្នា​!
I might get eliminated if this keeps up.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត។
Let's go! Let's go! Let's go!
តោះ​ទៅ!  តោះ​ទៅ!  តោះ​ទៅ!
Wow! Grabbed it! Grabbed it!
វ៉ោ​វ!  ចាប់បានហើយ!  ចាប់បានហើយ!
No!
ទេ!
Holy crap! That's insane!
ព្រឺរោម!  អាឆ្កួត!
-Ten seconds! Almost over! -Protect the ball!
- ដប់វិនាទី!  ជិតអស់ហើយ!  - ការពារបាល់!
-Come on! -Keep it up until it's over!
-ឆាប់​ឡើង!  - បន្តរហូតដល់វាចប់!
-Almost there! Almost there! -Let's go, Jang-jun!
-ជិតដល់​ទីនោះ!  ជិតដល់​ទីនោះ!  - តោះទៅ ចាងជុន!
-Lift him! Flip him over! -You have to flip him!
- លើកគាត់!  បង្វែរគាត់ទៅ!  - អ្នកត្រូវបង្វិលគាត់!
-Grab his waist! -That's right, that's right!
-ចាប់​ចង្កេះ​របស់​គាត់!  -ត្រូវ​ហើយ នោះ​ត្រូវ​ហើយ!
-Game over. -That was really awesome.
-ល្បែង​ចប់ហើយ។  - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
That was close.
នោះគឺនៅជិត។
Man, that was fun.
បុរស, នោះគឺជាការសប្បាយ។
-You did great. -You're awesome!
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។  - អ្នកអស្ចារ្យណាស់!
You did great. You did great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។  អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
That was amazing. Awesome.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។  អស្ចារ្យ។
-Nice! Nice! -So impressive!
- ល្អណាស់!  ពិរោះណាស់!  - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
-He really gave it his all. -He was no pushover, wow.
- គាត់ពិតជាផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់គាត់។  - គាត់មិនមែនជាអ្នករុញច្រានទេអីយ៉ា។
-They did… They did really great. -Look, goosebumps.
- ពួកគេធ្វើបាន... ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។  - មើល, ស្រមោច។
Good job, you guys.
ការងារល្អ បងប្អូន។
That was sick. I thought he'd be no match for Hong Beom-seok.
នោះឈឺ។  ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​មិន​សម​នឹង Hong Beom-seok ទេ។
But sometimes, he really had him cornered.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះគាត់ពិតជាធ្វើឱ្យគាត់កាច់ជ្រុង។
Tight match.
ការប្រកួតតឹង។
I seriously tried so hard. I gave it everything.
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។  ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់។
It's been so long since my debut,
យូរ​មក​ហើយ​តាំង​ពី​ការ​ចេញ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ
I've never wanted something so badly.
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានអ្វីអាក្រក់បែបនេះទេ។
The winner of Arena A is Hong Beom-seok.
អ្នក​ឈ្នះ​សង្វៀន A គឺ Hong Beom-seok។
I was feeling a lot of pressure, going into Season Two.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សម្ពាធ​ខ្លាំង​ណាស់ ចូល​ដល់​វគ្គ​ទី​ពីរ។
But I think at this point, all that pressure's gone.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា នៅ​ត្រង់​ចំណុច​នេះ សម្ពាធ​ទាំង​អស់​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
I didn't fully get to show off my abilities in Season One.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហាញ​សមត្ថភាព​របស់​ខ្ញុំ​ពេញ​លេញ​ក្នុង​រដូវ​កាល​ទី​មួយ​ទេ។
So I'm just gonna try my best to put them on display in Season Two.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ដាក់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដាក់​បញ្ចាំង​ក្នុង​រដូវ​កាល​ទី​ពីរ។
Thank God I kept you safe.
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ ដែលខ្ញុំបានការពារអ្នក។
To be honest, I thought I would just get annihilated.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវវិនាស។
But when all's said and done, I think I put up a pretty good fight.
ប៉ុន្តែ​ពេល​និយាយ​ហើយ​ធ្វើ​រួច ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​វាយ​បាន​ល្អ​ណាស់។
So I have no regrets.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ឡើយ។
Beom-seok had a tough time winning that one.
Beom-seok មានពេលវេលាដ៏លំបាកក្នុងការឈ្នះនោះ។
-He was no pushover. No pushover. -Good! Good! Good!
- គាត់មិនមែនជាអ្នករុញច្រានទេ។  គ្មានការរុញច្រាន។  -ល្អ!  ល្អ!  ល្អ!
Wow, seeing it in real life
អីយ៉ា ឃើញវានៅក្នុងជីវិតពិត
-sure is thrilling, damn. -That was intense. So intense.
- ប្រាកដ​ជា​រំភើប​ចិត្ត។  - នោះជាខ្លាំង។  ខ្លាំង។
The next game of the one-on-one Death Match
ការប្រកួតបន្ទាប់នៃការប្រកួតមរណៈមួយទល់នឹងមួយ។
will now commence.
ឥឡូវនេះនឹងចាប់ផ្តើម។
It's a prison.
វាជាគុក។
This will be exhausting.
នេះនឹងអស់កម្លាំង។
-Three minutes in that, that's just… -Wow.
- បីនាទីនៅក្នុងនោះ គ្រាន់តែជា... -Wow ។
Scary, so scary.
គួរអោយខ្លាចណាស់
It must be nerve-racking to be first.
វាត្រូវតែមានការភ័យព្រួយដើម្បីក្លាយជាមនុស្សដំបូង។
Arena C.
សង្វៀន C.
Sim Yu-ri.
ស៊ីម យូរី។
Yu-ri. I have to watch Yu-ri's match.
យូ-រី។  ខ្ញុំត្រូវមើលការប្រកួតរបស់ Yu-ri ។
Let's watch it.
តោះមើលវា។
She's an MMA champion.
នាងជាជើងឯក MMA ។
Hello. I'm MMA fighter Sim Yu-ri.
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់ក្បាច់ប្រដាល់ចម្រុះ ស៊ីម យូរី។
Hook to the right!
តោងទៅខាងស្តាំ!
One, two. A punch to the face. They're trading blows.
មួយ​ពីរ។  កណ្តាប់ដៃមួយទៅមុខ។  ពួកគេកំពុងជួញដូរ។
In the MMA scene, I was dubbed the "Genius Striker",
ក្នុងឈុត MMA ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា "Genius Striker"
and to be honest, I've pretty much never lost to an amateur.
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំមិនដែលចាញ់អ្នកស្ម័គ្រចិត្តនោះទេ។
I've become a champion in the professional scene.
ខ្ញុំបានក្លាយជាជើងឯកក្នុងអាជីព។
Whoa, this one's gonna be another big match. Wow.
អូ នេះនឹងក្លាយជាការប្រកួតធំមួយទៀត។  វ៉ោ​វ។
Who picked?
អ្នកណារើស?
-She picked, right? -She picked her partner.
- នាងរើសមែនទេ?  - នាងបានជ្រើសរើសដៃគូរបស់នាង។
-Well, this ought to be fun. -Yup.
- មែនហើយ នេះគួរតែសប្បាយ។  - បាទ។
This one's a toss-up, seriously.
នេះគឺជាការបោះចោល យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Oh, wow. This one's gonna be insane, damn.
អូ!  ម្នាក់នេះនឹងឆ្កួតហើយ!
A fight with nothing to lose.
ការប្រយុទ្ធដោយគ្មានអ្វីដែលត្រូវចាញ់។
I was looking forward to this one the most.
ខ្ញុំបានទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះបំផុត។
Number 47.
លេខ 47 ។
Contestant Sim Yu-ri.
បេក្ខនារី ស៊ឹម យូរី។
-It's time. Please select your opponent. -That's her.
- ដល់ពេលហើយ។  សូមជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នក។  - នោះហើយជានាង។
MMA?
MMA?
The female contestants are averting their eyes.
បេក្ខនារី​កំពុង​មើល​មុខ​គេ។
She's scary, she's got this aura.
នាង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច នាង​មាន​ក្លិន​ក្រអូប​បែប​នេះ។
Ugh, damn it, what if she picks me?
អឺ ខូចចិត្ត ចុះបើនាងរើសខ្ញុំ?
Don't come this way.
កុំមកផ្លូវនេះ។
She won't be easy.
នាងនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
Man, who's she gonna…
បុរសតើនាងជានរណា ...
-She's looking up there? -Oh?
- នាងកំពុងរកមើលនៅទីនោះ?  - អូ?
Oh? Oh? Oh?
អូ?  អូ?  អូ?
-Oh! -Who's there?
-អូ!  -អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
There's two female contestants.
មានបេក្ខនារីពីរនាក់។
-One of the two. -There she goes.
- មួយក្នុងចំណោមពីរ។  - នៅទីនោះនាងទៅ។
There she goes.
នៅទីនោះនាងទៅ។
Middle? Middle?
កណ្តាល?  កណ្តាល?
A man?
បុរស​ម្នាក់?
She's awesome!
នាងអស្ចារ្យមែន!
-She picked a guy! -Whoa. Respect. Respect.
- នាងរើសមនុស្សប្រុស!  - អីយ៉ា។  គោរព។  គោរព។
-Whoa, is this for real? -Why though? Why? What's her reasoning?
- អីយ៉ា តើនេះជាការពិតទេ?  - ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វី?  តើនាងមានហេតុផលអ្វី?
Just-- Why?
គ្រាន់តែ-- ហេតុអ្វី?
I noticed a lot of people
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញមនុស្សជាច្រើន
seem to be picking opponents that they could beat.
ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​រើស​គូ​ប្រកួត​ដែល​ពួក​គេ​អាច​ផ្តួល​បាន។
But since I'm here to fight,
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធ
I was gonna go up against a man, a strong opponent, no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ប៉ះ​នឹង​បុរស​ម្នាក់​ជា​គូ​ប្រកួត​ដ៏​ខ្លាំង​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
-Man, she picked such a strong opponent. -Man, I just got chills.
- បុរស នាងបានជ្រើសរើសគូប្រជែងខ្លាំងបែបនេះ។  - បុរសខ្ញុំទើបតែញាក់។
She's braver than me.
នាងក្លាហានជាងខ្ញុំ។
Man, I knew there would be a plot twist here.
បុរស ខ្ញុំបានដឹងថានឹងមានការកែប្រែផែនការនៅទីនេះ។
Number 50, what's his profession?
លេខ 50 តើគាត់អាជីពអ្វី?
Yes. Hello.
បាទ។  ជំរាបសួរ។
Let me introduce myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
My name's Hunter Lee, and I work for the FBI.
ខ្ញុំឈ្មោះ Hunter Lee ហើយខ្ញុំធ្វើការឱ្យ FBI ។
Uh, so I'm from the United States.
អញ្ចឹងខ្ញុំមកពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
But I work overseas. And I currently work as a diplomat in Korea.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើការនៅបរទេស។  ហើយបច្ចុប្បន្នខ្ញុំធ្វើការជាអ្នកការទូតនៅប្រទេសកូរ៉េ។
I've always been somewhat connected to sports,
ខ្ញុំតែងតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយកីឡា
and they've always been a part of my life.
ហើយពួកគេតែងតែជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I work out at the gym every day. It's a part of my life.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ហាត់​ប្រាណ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។  វាជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
So when it comes to routine, I guess I just like
អ៊ីចឹង​បើ​និយាយ​ពី​ទម្លាប់ ខ្ញុំ​ស្មាន​តែ​ចូល​ចិត្ត
an active lifestyle that always involves sports.
របៀបរស់នៅសកម្មដែលតែងតែពាក់ព័ន្ធនឹងកីឡា។
And yeah, I'm just really looking forward
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ
to facing off against people from various backgrounds in competition.
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងមនុស្សមកពីមជ្ឈដ្ឋានផ្សេងៗក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
-MMA versus FBI. -That's so cool, really.
- MMA ទល់នឹង FBI ។  - ពិតជាឡូយមែន។
And now, please select an arena.
ហើយឥឡូវនេះ សូមជ្រើសរើសសង្វៀនមួយ។
-Could it be? -I choose C.
- អាចទេ?  - ខ្ញុំជ្រើសរើស C.
Whoa, she's throwing it down.
អូ នាងកំពុងបោះវាចោល។
She's saying she's gonna duke it out.
នាងនិយាយថានាងនឹងដកវាចេញ។
Man, that's so awesome.
បុរស វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Is that allowed?
តើវាត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
So I've fought a lot of women and I've won,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ស្ត្រី​ជា​ច្រើន ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ
and that is the reason why I wanted to fight a man and win.
ហើយ​នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​វាយ​បុរស​ម្នាក់​ហើយ​ឈ្នះ។
-Oh! So cool. -And please give it everything you've got.
-អូ!  អស្ចារ្យ​ណាស់។  - ហើយសូមផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
As for me, I'll just take the win.
ចំណែក​ខ្ញុំ​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​យក​ឈ្នះ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
-Wow, that's killer, man. -That was awesome.
-អីយ៉ា នោះជាឃាតករ។  -នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន។
Now that's a girl crush.
ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​មនុស្ស​ស្រី​។
Uh, diplomats normally engage in talks to build good relations.
អូ អ្នកការទូត​ជាធម្មតា​ចូលរួម​ក្នុង​ការ​ចរចា​ដើម្បី​កសាង​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​។
We talk it out to solve the problems.
យើងនិយាយវាចេញដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
But today, I'll make an exception and fight hard with my body.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែង ហើយតស៊ូជាមួយរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
Yeah!
បាទ!
So I'm ready. Thank you.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។  សូមអរគុណ។
He's insanely fit though.
ទោះ​បី​ជា​គាត់​សម​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
It would be wild if she won, seriously.
វានឹងព្រៃផ្សៃប្រសិនបើនាងឈ្នះ។
She picked a really buff man,
នាងបានជ្រើសរើសបុរសដែលល្ងង់
and I just thought, "That's a fighter's spirit."
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា "នោះជាវិញ្ញាណរបស់អ្នកប្រយុទ្ធ"។
In addition, I wanted to see a female contestant make the pick,
លើសពីនេះខ្ញុំចង់ឃើញបេក្ខនារីម្នាក់ធ្វើការជ្រើសរើស។
and come out on top for once.
ហើយចេញមកនៅលើកំពូលតែម្តង។
So I mean, we already know the outcome.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា យើង​ដឹង​លទ្ធផល​រួច​ហើយ។
There's a difference between men and women,
មានភាពខុសគ្នារវាងបុរសនិងស្ត្រី,
and of course, the weight.
ហើយជាការពិតណាស់ទម្ងន់។
Just looking, I could tell
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
there was a decent weight gap between them.
មានគម្លាតទម្ងន់សមរម្យរវាងពួកគេ។
So, kind of a non-starter.
ដូច្នេះ, ប្រភេទនៃការមិនចាប់ផ្តើម។
Everyone was saying that it was impossible.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
I'll show them I can win, no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ពួក​គេ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឈ្នះ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I guess I can stay in the game.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនៅក្នុងហ្គេម។
I have more than what it takes to compete here.
ខ្ញុំមានច្រើនជាងអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីប្រកួតប្រជែងនៅទីនេះ។
I got a confidence boost.
ខ្ញុំទទួលបានការបង្កើនទំនុកចិត្ត។
It would be insane if she won.
វានឹងឆ្កួតប្រសិនបើនាងឈ្នះ។
-Let's go! -All right!
-តោះ​ទៅ!  -ត្រឹមត្រូវ!
You got it!
អ្នក​បាន​ទទួល​វា!
She grabbed the ball right away and laid down.
នាងចាប់បាល់ភ្លាម ហើយដេកចុះ។
I wanted to see her strategy first.
ខ្ញុំចង់ឃើញយុទ្ធសាស្ត្ររបស់នាងជាមុនសិន។
I ran out as soon as I saw the ball.
ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ភ្លាមៗ​ពេល​ឃើញ​បាល់។
But he just walked out.
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែដើរចេញ។
So I thought, "So that's how it's gonna be?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា "ដូច្នេះ​វា​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
All right then, let's dance."
មិនអីទេ តោះរាំ”។
-Whoa, she's got a tight grip. -She's assuming the position.
- អីយ៉ា នាងក្តាប់យ៉ាងណែន។  - នាងកំពុងកាន់តំណែង។
Good luck to you both.
សូមសំណាងល្អដល់អ្នកទាំងពីរ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Oh, she's getting lifted.
អូ នាងកំពុងត្រូវបានលើក។
Yu-ri, no, hang in there!
Yu-ri, ទេ, ព្យួរនៅទីនោះ!
Get up! You gotta stay tough!
ក្រោក​ឡើង!  អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ!
There's just a big difference in strength.
មានភាពខុសប្លែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងកម្លាំង។
Curl up! Curl up!
រួញ!  រួញ!
Wow, saw that coming.
អីយ៉ា ឃើញ​ថា​មក។
He knows jiujitsu.
គាត់ស្គាល់ jiujitsu ។
Yup, he knows jiujitsu.
បាទ គាត់ស្គាល់ jiujitsu ។
Uh-oh, look. He's got her hand. He's got her hand.
អូ មើល។  គាត់កាន់ដៃនាង។  គាត់កាន់ដៃនាង។
-He's not going easy on her. -He's going hard.
- គាត់មិនងាយនឹងនាងទេ។  - គាត់នឹងពិបាក។
-Wow. -Wow, it's rough, it's rough.
-វ៉ោ​វ។  - អីយ៉ា វារដុប។
Don't go belly-up! Don't go belly-up!
កុំឡើងក្បាលពោះ!  កុំឡើងក្បាលពោះ!
You've got to flip over, eyes on the floor.
អ្នកត្រូវបើកភ្នែកឡើងលើឥដ្ឋ។
-Okay, okay, okay. -Hang in there, Yu-ri!
- មិនអីទេ មិនអីទេ។  - ចាំយូរី!
Okay, okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Hang in there! Come on!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!  ឆាប់​ឡើង!
Wow, this isn't going to be easy.
អីយ៉ា វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
All right, let's just think of this as a match.
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យគិតថានេះជាការប្រកួតមួយ។
Maybe I'll have an edge, technique-wise,
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមានគែម បច្ចេកទេស
as long as I can grab the ball, and hold onto it.
ដរាបណាខ្ញុំអាចចាប់បាល់បាន ហើយសង្កត់លើវា។
Nice!
ពិរោះណាស់!
-All right. -Nice. Doing great.
-ត្រឹមត្រូវ។  - ល្អណាស់។  ធ្វើបានល្អ។
Nice, nice, nice!
ស្អាត ល្អ ស្អាត!
-Eyes on the floor. -Grab the ball.
- ភ្នែកនៅលើឥដ្ឋ។  - ចាប់បាល់។
Man, she's unbelievable! If she's this strong, that's insane.
នាង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​!  បើនាងខ្លាំង នោះពិតជាឆ្កួត
I mean, she's got insane core strength.
ខ្ញុំមានន័យថា នាងមានកម្លាំងស្នូលឆ្កួត។
I was stunned.
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
She had great technique and she was just holding on.
នាងមានបច្ចេកទេសដ៏អស្ចារ្យ ហើយនាងគ្រាន់តែកាន់។
I would have struggled with her too.
ខ្ញុំក៏នឹងតស៊ូជាមួយនាងដែរ។
There's a significant weight gap between them.
មានគម្លាតទម្ងន់យ៉ាងសំខាន់រវាងពួកគេ។
Holding out like that isn't easy.
កាន់​បែប​នេះ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
Her strategy was keeping the ball no matter what.
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់នាងគឺរក្សាបាល់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
There she was, making sure I don't get it.
នាងនៅទីនោះ ធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមិនទទួលបានវា។
I had to counter her strategy somehow, that was my conclusion.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឆាំងនឹងយុទ្ធសាស្ត្ររបស់នាង នោះគឺជាការសន្និដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
One minute! One minute! One minute!
មួយ​នាទី!  មួយ​នាទី!  មួយ​នាទី!
She may have the skills and technique.
នាងប្រហែលជាមានជំនាញ និងបច្ចេកទេស។
But let me tell you, I'm bigger than her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំធំជាងនាង។
-Her lower body strength. -Flip her.
- កម្លាំងរាងកាយទាបរបស់នាង។  - បង្វិលនាង។
Hang in there!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
-Come on! -Hang in there, Yu-ri!
-ឆាប់​ឡើង!  - ចាំយូរី!
How on earth is she keeping that up?
តើ​នាង​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Sheesh, that looks hella exhausting.
Sheesh មើលទៅហត់នឿយណាស់។
She's one tough cookie. She's tough to crack.
នាងគឺជាខូឃីដ៏លំបាកមួយ។  នាងពិបាកបំបែក។
In the past, I always fought a lot of different wrestlers.
កាល​ពី​មុន ខ្ញុំ​តែង​តែ​វាយ​អ្នក​ចំបាប់​ខុស​ៗ​គ្នា​ជា​ច្រើន។
Because of that, I was pretty sure I could keep this up.
ដោយ​សារ​តែ​បែប​នេះ​ហើយ ទើប​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​វា​បាន។
It was just a matter of willpower.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃឆន្ទៈប៉ុណ្ណោះ។
Don't let him flip you!
កុំ​ឱ្យ​គាត់​ផ្ដួល​អ្នក!
-You can't let him flip you! -Hang in there! Stay strong!
- អ្នកមិនអាចឱ្យគាត់ត្រឡប់អ្នកបានទេ!  -ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!  រឹងមាំ!
Not much time left.
នៅសល់ពេលមិនច្រើនទេ។
-Take it. Take it from her. -20 seconds!
- យក។  យកវាពីនាង។  -២០ វិនាទី!
-Hang in! Push to the very end! -No! No!
-ព្យួរ​នៅ​ក្នុង!  រុញដល់ទីបញ្ចប់!  -ទេ!  ទេ!
-Hunter Lee, you have to get up! -Wow.
-Hunter Lee អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង!  -វ៉ោ​វ។
I really want to win this,
ខ្ញុំពិតជាចង់ឈ្នះវាណាស់
especially since this is my first challenge.
ជាពិសេសចាប់តាំងពីនេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Hang in there! Hang in there!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!  ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!  ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!  ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
-Don't give up!
- កុំចុះចាញ់!  - កុំចុះចាញ់!
You can do this. It's almost done. It's almost over.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។  វាជិតរួចរាល់ហើយ។  ជិត​ចប់​ហើយ។
15 seconds left!
នៅសល់ ១៥ វិនាទី!
I had to hold on a few more seconds.
ខ្ញុំត្រូវសង្កត់ពីរបីវិនាទីទៀត។
I could win if I kept him at bay.
ខ្ញុំ​អាច​ឈ្នះ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទុក​គាត់​ឱ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ។
-Come on, come on! -Right!
- មក!  -ត្រូវ!
Dang, seven seconds!
Dang, ប្រាំពីរវិនាទី!
-Hang on! Hang on! Hang on! -Don't let go!
-ចាំ​មួយភ្លែត!  ចាំ​មួយភ្លែត!  ចាំ​មួយភ្លែត!  – កុំ​ទុក​ចោល!
Five seconds!
ប្រាំវិនាទី!
-You got it! -Two seconds!
-អ្នក​បាន​ទទួល​វា!  - ពីរវិនាទី!
One second!
មួយ​វិនាទី!
That's it. Wow.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។  វ៉ោ​វ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
That was awesome!
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន!
-Wow. -Yeah.
-វ៉ោ​វ។  - បាទ។
-Holy crap! That was insane! -Oh, wow.
- ខ្មោចឆៅ!  នោះឆ្កួត!  - អូ!
Wow, she really won.
នាងពិតជាឈ្នះមែន។
Wow, you were amazing!
Wow អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
-She won, she won! -Wow, that was sick.
- នាងឈ្នះ នាងឈ្នះ!  - អីយ៉ា ឈឺ។
She won! That was awesome.
នាងបានឈ្នះ!  នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន។
That's the atomweight champion for you!
នោះហើយជាជើងឯក Atomweight សម្រាប់អ្នក!
Wow.
វ៉ោ​វ។
-Who won? -The woman.
- តើអ្នកណាឈ្នះ?  -ស្ត្រី។
-Sim Yu-ri.
- ស៊ីមយូរី។  - ស៊ីមយូរី។
-She won? -Yup, she won.
- នាងឈ្នះ?  - មែនហើយនាងបានឈ្នះ។
You're kidding me.
អ្នកកំពុងលេងសើច។
-She didn't lose the ball once. -God, you're kidding me.
- នាងមិនចាញ់បាល់ម្តងទេ។  - ព្រះជាម្ចាស់ អ្នកកំពុងនិយាយលេងសើច។
-She's insane. -Mad respect, that.
- នាងឆ្កួត។  - ការគោរពឆ្កួត។
I said that I would go up against a man to challenge myself.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​លើ​បុរស​ម្នាក់​ដើម្បី​តតាំង​ខ្លួន​ឯង។
But privately, I felt I didn't actually expect to win at all.
ប៉ុន្តែ​ជា​ឯកជន ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​ឈ្នះ​ទាល់​តែ​សោះ។
After I won, I just thought, "Wow, I did it."
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ឈ្នះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា "Wow ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ហើយ"។
Winner, Sim Yu-ri.
អ្នកឈ្នះ ស៊ីម យូរី។
That was insane. Wow, I'm getting goosebumps.
នោះពិតជាឆ្កួត។  អីយ៉ា ខ្ញុំកំពុងចុកពោះ។
I don't get emotional but I'm about to cry.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំហៀបនឹងយំ។
I don't think Sim Yu-ri picked him 'cause she thought it'd be easy.
ខ្ញុំមិនគិតថា Sim Yu-ri ជ្រើសរើសគាត់ទេ ព្រោះនាងគិតថាវាងាយស្រួល។
You could really tell her level of commitment.
អ្នកពិតជាអាចប្រាប់ពីកម្រិតនៃការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់នាង។
Seeing her squeeze out every last ounce of her energy
ឃើញនាងច្របាច់ចេញរាល់អោនចុងក្រោយនៃថាមពលរបស់នាង
until she was totally wiped out made me go…
រហូត​ដល់​នាង​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​ទាំង​ស្រុង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ…
"Man, Sim Yu-ri was just so awesome. Respect."
"លោក Sim Yu-ri ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ គោរព។"
She was number one to me. Yeah.
នាងគឺជាលេខមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។  បាទ។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
it's unbelievable how she won that match.
វាមិនគួរឱ្យជឿពីរបៀបដែលនាងបានឈ្នះការប្រកួតនោះ។
And her moves were a testament to the kind of grueling effort
ហើយ​ចលនា​របស់​នាង​គឺជា​សក្ខីភាព​មួយ​ចំពោះ​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ដ៏​ឃោរឃៅ
she must have poured into her training up to now.
នាងត្រូវតែចូលហ្វឹកហាត់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
From the way she moved all around
ពីផ្លូវដែលនាងផ្លាស់ទីជុំវិញ
when her opponent had her in his grasp,
នៅពេលដែលគូប្រជែងរបស់នាងមាននាងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់
I could tell what kind of training she'd endured,
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថាតើនាងស៊ូទ្រាំនឹងការហ្វឹកហាត់បែបណា
probably in some underground gym.
ប្រហែលជានៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណក្រោមដីមួយចំនួន។
That was really moving.
នោះពិតជាមានចលនា។
I thought I was gonna freaking die.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​រន្ធត់។
I'm gonna continue to dream big
ខ្ញុំនឹងបន្តសុបិនធំ
and do whatever it takes to survive till the end.
ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការដើម្បីរស់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
That was fun.
នោះជាការសប្បាយ។
A match I just couldn't win.
ការប្រកួតដែលខ្ញុំមិនអាចឈ្នះ។
She was really good.
នាងពិតជាល្អណាស់។
I'm disappointed that I can't stay in the game for longer.
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​បាន​យូរ។
But even though my road ends here,
ប៉ុន្តែទោះបីជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះក៏ដោយ
I'd really love to see Sim Yu-ri keep going at it
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញ Sim Yu-ri បន្តធ្វើវា
without sustaining any injuries.
ដោយគ្មានការរងរបួសណាមួយឡើយ។
-She's so cool. -Ooh, indeed.
- នាងឡូយណាស់។  - អូ ពិតមែន។
You're looking at the atomweight champion.
អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មើល​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​ទម្ងន់​អាតូម។
-She's awesome. I'm a fan. -She's also a good fighter.
- នាងអស្ចារ្យណាស់។  ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។  - នាងក៏ជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អម្នាក់។
-Arena A. -Let's go! Let's begin the hunt!
- Arena A. - តោះ!  តោះចាប់ផ្តើមការបរបាញ់!
-Let's go! Baby! -All right. Here we go.
-តោះ​ទៅ!  កូន!  -ត្រឹមត្រូវ។  តោះ​យើង​ទៅ។
Here we go. Come on.
តោះ​យើង​ទៅ។  ឆាប់​ឡើង។
-Catch him, catch him, catch him. -Go, let's go!
- ចាប់គាត់ចាប់គាត់ចាប់គាត់។  - ទៅ តោះ!
-Wow, he's fast. -Wow.
- អីយ៉ា គាត់លឿន។  -វ៉ោ​វ។
-He's quick as hell. Jeez. -Oh, yeah.
- គាត់លឿនដូចនរក។  ជេស។  - អូ បាទ។
-Oh, my. Oh, no. -Okay, okay, okay!
- អូខ្ញុំ។  អូ​ទេ។  - មិនអីទេ មិនអីទេ!
SPORTS MODEL JUNG DAE-JIN WINS
ម៉ូដែលកីឡា Jung Dae-JIN ឈ្នះ
You did great! You're amazing!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!  អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់!
Holy crap, look at his abs, they split apart.
វិសុទ្ធ ក្រឡេកមើលពោះគេ បែកគ្នា
-You've got to flip him! Flip him! -Hang in there! Don't give up!
- អ្នកត្រូវបង្វិលគាត់!  បង្វិលគាត់!  -ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!  កុំចុះចាញ់!
Whoa, is this really happening?
អូតើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ?
-Whoa, nice, nice, nice. -Snatch the ball!
- អូ ល្អ ស្អាត ស្អាត។  - ចាប់បាល់!
-He got it! -Keep it safe! Keep it safe!
- គាត់យល់ហើយ!  - រក្សាសុវត្ថិភាព!  រក្សាសុវត្ថិភាព!
-I can't believe that worked. -He's Zoro!
- ខ្ញុំមិនជឿថាវាដំណើរការទេ។  - គាត់គឺ Zoro!
COSPLAYER POWER WHO YAMI WINS
ថាមពល CosPLAYER ដែលយ៉ាមីឈ្នះ
That was sick!
នោះឈឺ!
So that six-pack wasn't drawn on for show.
ដូច្នេះ​កញ្ចប់​ប្រាំមួយ​នោះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គូរ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ។
-Come on, man! -Let's do this!
-មក​ហើយ​លោក​អើយ!  -តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
Give it everything you've got, everything!
ផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន!
Get it out, get it out, get it out!
ចេញ​ទៅ ដក​ចេញ ចេញ​ទៅ!
-Yes! All right! -Whoa, yeah!
-បាទ!  ត្រឹមត្រូវ!  - អីយ៉ា!
NATIONAL TEAM BOXER KIM HYEONG-KYU WINS
KIM HYEONG-KYU អ្នកប្រដាល់ជម្រើសជាតិឈ្នះ
Whoa, he actually won that match?
អីយ៉ា គាត់ពិតជាឈ្នះការប្រកួតនោះមែន?
-Whoa, they're crazy fast. -Hang in there!
- អីយ៉ា ពួកគេឆ្កួតលឿន។  -ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
Wow, that was impressive.
អីយ៉ា វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
TAEKKYON FIGHTER KIM YEONG-CHAN WINS
អ្នក​ប្រដាល់ TAEKKYON KIM YEONG-CHAN ឈ្នះ
-Arena A. -The K-high schooler.
-Arena A. -សិស្សវិទ្យាល័យ។
He's adorable.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
A wrestler and a strongman.
អ្នកចំបាប់និងបុរសខ្លាំង។
JANG JUN-HYUK VS KANG SEUNG-MIN
JANG JUN-HYUK VS KANG SEUNG-MIN
Whoa, wrestling, check it out!
អីយ៉ា ចំបាប់ សាកមើល!
Power versus technique.
ថាមពលធៀបនឹងបច្ចេកទេស។
Whoa, nice!
អូយ ល្អណាស់!
WRESTLER JANG JUN-HYUK WINS
អ្នកចំបាប់ JANG JUN-HYUK ឈ្នះ
That was awesome!
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន!
Ah, he's so fast.
អា គាត់លឿនណាស់
AMOTTI VS LEE KYU-HO
អាម៉ុតទី VS លី ក្យូហូ
I'll bet he never got caught once playing hide-and-seek as a kid.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា គាត់មិនដែលចាប់បានម្តង លេងលាក់ខ្លួននៅក្មេង។
-All right! -Like a gazelle!
-ត្រឹមត្រូវ!  - ដូច gazelle មួយ!
-Just like a breeze for Amotti. -Winner, Amotti.
- ដូចជាខ្យល់សម្រាប់ Amotti ។  - អ្នកឈ្នះ, Amotti ។
CROSSFITTER AMOTTI WINS
CROSSFITTER AMOTTI ឈ្នះ
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Wow, he's super fast!
អីយ៉ា គាត់លឿនណាស់!
Wow, what's with those reflexes, man?
អីយ៉ាស់ អ្វីទៅជាការឆ្លុះបញ្ចាំងទាំងនោះ?
Look at him go.
មើលគាត់ទៅ។
Wow, as expected.
អីយ៉ា ដូចការរំពឹងទុក។
SOCCER PLAYER CHONG TE-SE WINS
កីឡាករបាល់ទាត់ CHONG TE-SE ឈ្នះ
This is Chong Te-se!
នេះជា ឆុង តេសេ!
The next game will now commence.
ហ្គេមបន្ទាប់នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Arena B.
សង្វៀន B.
It's starting up.
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
-Arena B! Go! -Okay, first match at B.
-សង្វៀន B!  ទៅ!  - មិនអីទេ ការប្រកួតដំបូងនៅ B.
-Huh? It's B? -It's the water one.
-ហ៎?  វាជា B?  - វាជាទឹក។
-B, B, B, B! -B time, baby.
-B,B,B,B!  - ដល់ពេលហើយកូន។
-It's the water. -The swimming pool!
- វាគឺជាទឹក។  -អាងហែលទឹក!
This is the one I'm the most hyped for.
នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ច្រណែន​បំផុត​។
-It's an aquatic match! -Arena B.
- វាជាការប្រកួតក្នុងទឹក!  - Arena B.
Kim Do-hyeon.
Kim Do-hyeon ។
Huh? It's Do-hyeon?
ហ៎?  តើ Do-hyeon មែនទេ?
Yeah!
បាទ!
-Do-hyeon! -It's finally his turn!
- ដូ ហេយ៉ុន!  - ទីបំផុតដល់វេនគាត់ហើយ!
The national team boxer.
អ្នកប្រដាល់ជម្រើសជាតិ។
This one's so hardcore though, this arena.
សង្វៀនមួយនេះពិបាករកណាស់
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Captain Kim Do-hyeon, a national team boxer.
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម Kim Do-hyeon អ្នកប្រដាល់ជម្រើសជាតិ។
For 12 years, I've been a national team boxer for the openweight class.
អស់​រយៈ​ពេល​១២​ឆ្នាំ​ហើយ ដែល​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ជម្រើស​ជាតិ​សម្រាប់​ប្រភេទ​ទម្ងន់​បើក​ទូលាយ។
I've always finished first and taken the gold in Korea.
ខ្ញុំ​តែង​តែ​បញ្ចប់​មុន​គេ ហើយ​យក​មាស​នៅ​កូរ៉េ។
So I think my place is always at the top.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​តែង​តែ​នៅ​កំពូល។
Wow.
វ៉ោ​វ។
His body, what's with that body?
រូប​កាយ​របស់​គាត់ រូប​កាយ​នោះ​ជា​អ្វី?
Boxing.
ប្រដាល់។
I didn't know there was a boxing weight class for people that big.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ថ្នាក់​ប្រដាល់​ទម្ងន់​សម្រាប់​មនុស្ស​ធំ​នោះ​ទេ។
-He's got quite the presence. -He is really imposing.
- គាត់មានវត្តមានណាស់។  - គាត់ពិតជាមានអំណាច។
Huh. He's scary.
ហ៊ឺ  គាត់គួរឱ្យខ្លាច។
Out of everyone here, no one left a lasting impression on me.
ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ គ្មាននរណាម្នាក់បន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍យូរអង្វែងមកលើខ្ញុំទេ។
So the way I see it, they're all beneath me.
ដូច្នេះ​តាម​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​គឺ​នៅ​ក្រោម​ខ្ញុំ។
I honestly didn't give it much thought since I'd come in first anyway.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ តាំងពីខ្ញុំចូលមកដំបូង។
Number 82, Kim Do-hyeon.
លេខ ៨២ Kim Do-hyeon ។
That hurt my pride.
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ។
Pick me.
យក​ខ្ញុំ។
Better you guys picking me than me picking you folks.
អ្នករើសខ្ញុំល្អជាងខ្ញុំរើសមនុស្ស។
I've got this one in the bag.
ខ្ញុំមានរបស់នេះនៅក្នុងកាបូប។
One-on-one Death Match.
ការប្រកួតមរណៈមួយទល់នឹងមួយ។
Now, please select your opponent.
ឥឡូវនេះ សូមជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នក។
He passed me by.
គាត់បានឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
They already know what's up.
ពួកគេដឹងរួចហើយថាមានអ្វីកើតឡើង។
One-on-one-wise, no one dared to pick me.
មួយ​ទល់​មួយ​មាន​ប្រាជ្ញា គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​រើស​ខ្ញុំ​ទេ។
I didn't have a say in the selection process at first,
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​និយាយ​ក្នុង​ដំណើរ​ការ​ជ្រើស​រើស​ពី​ដំបូង​ឡើយ
but it dragged on to where I got to choose.
ប៉ុន្តែវាបានអូសទៅកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស។
-Man, what do I do? -Looks like you get to choose now.
- បុរស តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?  - មើលទៅអ្នកជ្រើសរើសឥឡូវនេះ។
Contestant Kim Do-hyeon. It's time.
បេក្ខនារី Kim Do-hyeon។  ដល់ពេលហើយ។
-Please select your opponent. -This ought to be fun.
- សូមជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នក។  - នេះគួរតែសប្បាយ។
They're all strong over there.
ពួកគេសុទ្ធតែខ្លាំងនៅទីនោះ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Only strong opponents left now.
នៅសល់តែគូប្រជែងខ្លាំងៗប៉ុណ្ណោះ។
Man, we're like the top six unpopular products.
បុរស យើងដូចជាផលិតផលកំពូលទាំងប្រាំមួយដែលមិនពេញនិយម។
He doesn't have much of a selection pool.
គាត់មិនមានជម្រើសច្រើនទេ។
There's really no opponent that I'd wanna avoid.
ពិតជាគ្មានគូប្រជែងដែលខ្ញុំចង់ជៀសវាងនោះទេ។
I just looked to my side.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
Then… he shot me this look that was like, "Bring it on."
បន្ទាប់មក... គាត់បានបាញ់ខ្ញុំ រូបរាងនេះដូចជា "យកវាមក"។
You're on.
អ្នកនៅលើ។
Who could it be?
តើវាអាចជានរណា?  តើវាអាចជានរណា?
-What's this? -That's a good matchup.
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  - នោះជាការផ្គូផ្គងដ៏ល្អ។
This is going to be fun, wow.
នេះ​នឹង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ, wow.
Oh, that man, he looks really intimidating though.
អូ បុរសម្នាក់នេះមើលទៅពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Yeah, that is one strong dude.
មែនហើយ នោះជាបុរសខ្លាំងម្នាក់។
My name is Kim Min-ho.
ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Min-ho ។
I'm a pro wrestler signed with the World Wrestling Association.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចំបាប់​ដែល​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ជាមួយ​សមាគម​ចំបាប់​ពិភពលោក។
And fourth person ever to win
ហើយ​អ្នក​ទី​បួន​ដែល​ធ្លាប់​ឈ្នះ
the championship title of the East Asian League.
ពានរង្វាន់ជើងឯកអាស៊ីបូព៌ា។
KIM MIN-HO PRO WRESTLER
KIM MIN-HO PRO WRESTLER
If you're Korean, I'm sure you've heard of the name "Lee Wang-pyo".
ប្រសិនបើអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្លាប់លឺឈ្មោះ "Lee Wang-pyo" ។
Back in the day, he was called a living legend.
កាល​ពី​សម័យ​ដើម លោក​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ជា​រឿងព្រេង​រស់។
He really performed amazing matches.
គាត់ពិតជាបានលេងការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យ។
I'm Lee Wang-pyo's final student
ខ្ញុំជាសិស្សចុងក្រោយរបស់ Lee Wang-pyo
and I was also the student who became a champion before he passed away.
ហើយខ្ញុំក៏ជាសិស្សដែលបានក្លាយជាជើងឯកមុនពេលគាត់ស្លាប់។
So you could say I'm a national representative
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកតំណាងជាតិ
of Korean pro wrestling.
នៃកីឡាចំបាប់កូរ៉េ។
I'll tell you. There's a reason I was crowned a pro wrestling champion.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។  មាន​ហេតុផល​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គ្រង​តំណែង​ជើងឯក​កីឡា​ចំបាប់។
And I'll show you just why.
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីមូលហេតុ។
He makes a living off of grappling people and all,
គាត់បានចិញ្ចឹមជីវិតពីការចាប់មនុស្ស និងទាំងអស់គ្នា
so I think he's going to be pretty strong.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
You know, allow me to put you in your place today.
អ្នកដឹងទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់អ្នកជំនួសអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
This is gonna be a good one.
នេះនឹងជាការល្អ។
Man, that's scary stuff.
បុរស នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
-This one could go either way. -Oh, yeah, I like this matchup.
- នេះអាចទៅតាមផ្លូវណាក៏បាន។  - បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តការប្រកួតនេះ។
The boxer versus the pro wrestler.
អ្នកប្រដាល់ទល់នឹងអ្នកចំបាប់អាជីព។
So it's the real deal versus the faker.
ដូច្នេះវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដធៀបនឹងអ្នកក្លែងបន្លំ។
The most common stereotype is that it's all a show. We're just "showmen".
ស្តេរ៉េអូទូទៅបំផុតគឺថាវាជាការបង្ហាញទាំងអស់។  យើងគ្រាន់តែជា "អ្នកសំដែង" ប៉ុណ្ណោះ។
"Pro wrestlers can't fight worth a damn, right?"
«អ្នក​ចំបាប់​មិន​អាច​វាយ​តម្លៃ​បាន​ទេ​មែនទេ?»
Martial arts boils down to subduing your opponent to win, you know?
ក្បាច់គុន​ពុះកញ្ជ្រោល​ដើម្បី​ផ្ដួល​គូប្រកួត​ឱ្យ​ឈ្នះ​ដឹង​ទេ​?
But in pro wrestling, you have to execute your moves
ប៉ុន្តែនៅក្នុងកីឡាចំបាប់ អ្នកត្រូវតែអនុវត្តចលនារបស់អ្នក។
while protecting your opponent at the same time.
ខណៈពេលដែលការពារគូប្រជែងរបស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
It's more dangerous than any other sport.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ជាងកីឡាដទៃទៀត។
It's got the highest mortality rate out of every sport.
វាមានអត្រាមរណភាពខ្ពស់បំផុតក្នុងចំណោមកីឡាទាំងអស់។
Needless to say, having a strong body is a must.
មិនចាំបាច់និយាយទេ ការមានរាងកាយរឹងមាំគឺជាកត្តាចាំបាច់។
The boxer said he was gonna put me in my place, well,
អ្នកប្រដាល់ថានឹងដាក់ខ្ញុំជំនួសខ្ញុំ
that sounded like nonsense to me.
ដែលស្តាប់ទៅដូចជាមិនសមហេតុសមផលសម្រាប់ខ្ញុំ។
I thought I'd put him in his place instead.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់ជំនួសវិញ។
Putting him in his place won't be the end of it.
ការ​ដាក់​គាត់​ជំនួស​គាត់​នឹង​មិន​មែន​ជា​ទី​បញ្ចប់​នោះ​ទេ។
He'll get hell for three minutes straight.
គាត់​នឹង​ធ្លាក់​នរក​បី​នាទី​ជាប់​គ្នា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
-Looking forward to this one. -Here we go.
- ទន្ទឹងរង់ចាំមួយនេះ។  -តោះ​យើង​ទៅ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Oh, Captain!
មេទ័ព!
-Huh? Why isn't he coming out? -What the…
-ហ៎?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចេញមក?  - អ្វី…
That confidence!
ទំនុកចិត្តនោះ!
He's so confident, look.
គាត់មានទំនុកចិត្តណាស់មើលទៅ។
Let me tell you. I was pretty pissed off.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។  ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។
It felt like he was looking down on me.
វាមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងមើលងាយខ្ញុំ។
Man, this is gonna be a really fun match.
បុរស នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​សប្បាយ​មួយ​។
-Hey, bro! -Let's go!
- ហេ!  -តោះ​ទៅ!
He's driving him into the corner.
គាត់កំពុងរុញគាត់ទៅជ្រុង។
In a water stage, you're kinda screwed if you get cornered.
ក្នុង​ដំណាក់​កាល​ទឹក អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទាំ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ជ្រុង។
Whoa, scary, so scary.
អីយ៉ា គួរអោយខ្លាចណាស់
Since he's a boxer, I figured I'd have an edge over him
ដោយ​សារ​គាត់​ជា​អ្នក​ប្រដាល់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ប្រៀប​លើ​គាត់
when it came to grappling, so I just threw the ball far away.
នៅពេលដែលវាមកដល់ការចាប់ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែបោះបាល់ទៅឆ្ងាយ។
-It's on. -Whoa, so scary.
- វានៅលើ។  - អីយ៉ា គួរអោយខ្លាចណាស់
Let's go, Tiger Mask! Yeah!
តោះ ម៉ាស Tiger!  បាទ!
This match is gonna be more fun than I thought.
ការ​ប្រកួត​នេះ​នឹង​សប្បាយ​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
It won't go as you expect at all.
វានឹងមិនទៅដូចដែលអ្នករំពឹងទុកទាល់តែសោះ។
I'll crush you with my strength.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដោយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
-It's hardcore. -Whoa, he's insanely strong.
- វាពិបាក។  - អីយ៉ា គាត់ខ្លាំងមែនទែន។
Whoa, the boxer.
អូអ្នកប្រដាល់។
He's no match in terms of strength. Whoa.
គាត់​មិន​សម​នឹង​កម្លាំង​ទេ។  អីយ៉ា
-He doesn't seem to be a boxer. -All right, all right!
- គាត់ហាក់ដូចជាមិនមែនជាអ្នកប្រដាល់ទេ។  - មិនអីទេ!
Hey, they're wrestling. Look, look.
ហេ ពួកគេ​កំពុង​ចំបាប់។  មើល មើល។
He even knows how to properly pin someone down.
គាត់ថែមទាំងដឹងពីរបៀបដាក់អ្នកណាម្នាក់ឱ្យត្រឹមត្រូវទៀតផង។
He's got his back, he's got his back.
គាត់​បាន​ខ្នង គាត់​បាន​ខ្នង​គាត់។
-Get out of there. -He's got his back.
- ចេញពីទីនោះ។  - គាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
He seems a little bit flustered.
គាត់​ហាក់​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បន្តិច។
We started, he was barely a threat.
យើង​ចាប់​ផ្ដើម គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង។
There was a very big difference in strength.
មានភាពខុសប្លែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងកម្លាំង។
It was hot, so it was time to give him a drink.
ក្ដៅ​ណាស់​ដល់​ពេល​ឲ្យ​គាត់​ផឹក។
Whoa, is he really a boxer?
អីយ៉ា គាត់ពិតជាអ្នកប្រដាល់មែន?
-You're doing great! -Ah!
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!  - អា!
That's terrifying.
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
Holy crap! Is he for real? Seriously?
ព្រឺរោម!  តើគាត់ពិតទេ?  ធ្ងន់ធ្ងរ?
Back, backwards, drag him back.
ថយក្រោយ ថយក្រោយ អូសគាត់មកវិញ។
I had to subdue him somehow.
ខ្ញុំត្រូវចុះចាញ់គាត់ដោយរបៀបណា។
He weighed 120 kilograms, so I didn't know what to do.
គាត់​មាន​ទម្ងន់​១២០​គីឡូក្រាម ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​ម៉េច​ទេ។
Oh, don't give up!
អូ កុំចុះចាញ់!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
They're so far away from the ball.
ពួកគេនៅឆ្ងាយពីបាល់។
They're on the other end.
ពួកគេនៅម្ខាងទៀត។
They just need to grab it at the very end.
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការចាប់យកវានៅចុងបញ្ចប់។
This was my plan.
នេះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
I was going to let it drag on, then eventually, grab the ball to win.
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​វា​អូស​ទៅ​មុខ បន្ទាប់​មក​ចាប់​បាល់​ដើម្បី​ឈ្នះ។
I'm going to take it slow, without rushing things.
ខ្ញុំនឹងយកវាយឺត ៗ ដោយមិនប្រញាប់ប្រញាល់។
-50 seconds left! -All right, 50 seconds,
-៥០ វិនាទីទៀត!  - មិនអីទេ 50 វិនាទី
you can jump on that ball now.
អ្នកអាចលោតលើបាល់នោះឥឡូវនេះ។
-Hey, grab the ball! -Go do it, man. Go!
- ហេ, ចាប់បាល់!  - ទៅ​ធ្វើ​វា​បុរស។  ទៅ!
If he lets him slip away, he'll be too fast to catch.
បើ​គាត់​បណ្តោយ​ឱ្យ​គាត់​ភ្លាត់ស្នៀត គាត់​នឹង​លឿន​ពេក​មិន​អាច​ចាប់​បាន ។
They're trying to read each other's moves.
ពួកគេកំពុងព្យាយាមអានចលនារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Hey, you need to get the ball, you need to grab the ball!
ហេ ឯង​ត្រូវ​យក​បាល់ ឯង​ត្រូវ​ចាប់​បាល់!
-All right, 30 seconds! -30 seconds!
- មិនអីទេ 30 វិនាទី!  -៣០ វិនាទី!
You've got this, Tiger Mask! Yeah!
អ្នកបានទទួលវាហើយ Tiger Mask!  បាទ!
Come on, Kim Do-hyeon!
មកទៀតហើយ Kim Do-hyeon!
Go! Go!
ទៅ!  ទៅ!
-Let's go, 30 seconds! 30 seconds! -Get it!
- តោះ 30 វិនាទី!  30 វិនាទី!  -ទទួល​បាន!
-Get it! Run! Run! -Go!
-ទទួល​បាន!  រត់!  រត់!  -ទៅ!
-All right! The ball! The ball! -Oh, no! The ball!
-ត្រឹមត្រូវ!  បាល់!  បាល់!  -អូ​ទេ!  បាល់!
-You have to run! Run! -Nice, Do-hyeon! That's it!
- អ្នកត្រូវតែរត់!  រត់!  - ល្អណាស់ Do-hyeon!  នោះ​ហើយ​ជា​វា!
Oh, no!
អូ​ទេ!
Oh, no! Oh, no! No!
អូ​ទេ!  អូ​ទេ!  ទេ!
-Run! -Grab it! Crouch! Crouch!
-រត់!  - ចាប់វា!  កក្រើក!  កក្រើក!
Whoa!
អីយ៉ា!
-No!
-ទេ!  -ទេ!
Okay, there's no telling now that that's happened.
អូខេ មិន​មាន​ការ​ប្រាប់​ថា​វា​បាន​កើត​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Oh, no! No!
អូ​ទេ!  ទេ!
Man, this is bad.
បុរស, នេះគឺអាក្រក់។
-Oh no, he has to get him off. -Get him off!
- អូទេ គាត់ត្រូវតែដកគាត់ចេញ។  - ដកគាត់ចេញ!
20 seconds!
២០ វិនាទី!
You can't give up! You can't give up!
អ្នកមិនអាចបោះបង់បានទេ!  អ្នកមិនអាចបោះបង់បានទេ!
-15 seconds! -Out, out, get out of there!
- ១៥ វិនាទី!  - ចេញ ចេញ ចេញ!
Get it out! You can do it! All right!
យកវាចេញ!  អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!  ត្រឹមត្រូវ!
All right, you got it out!
មិនអីទេ អ្នកបានវាចេញហើយ!
Wow! All right!
វ៉ោ​វ!  ត្រឹមត្រូវ!
All right! Way to go, Kim Do-hyeon!
ត្រឹមត្រូវ!  ចេញទៅហើយ Kim Do-hyeon!
-Whoa, no way! -Yeah!
- អីយ៉ា គ្មានផ្លូវទេ!  – បាទ!
-Get up there! Run! Run! -Eight seconds!
- ក្រោកឡើង!  រត់!  រត់!  - ប្រាំបីវិនាទី!
All right, all right, all right, all right!
មិនអីទេ!
That's it, that's it! Hug it! Hug it! Go!
នោះហើយជាវា!  ឱប!  ឱប!  ទៅ!
One!
មួយ!
Game over.
ល្បែង​ចប់ហើយ។
-That was insane. -Man, they were so cool.
- នោះជាឆ្កួត។  - បុរស ពួកគេពិតជាឡូយណាស់។
That was awesome.
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន។
-You did great, Kim Do-hyeon. -Nice work!
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ Kim Do-hyeon ។  - ការងារល្អណាស់!
-You guys were awesome! -Great match!
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!  - ការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យ!
A battle of true men.
ការប្រយុទ្ធរបស់មនុស្សពិត។
We're getting so many quality matches.
យើងកំពុងទទួលបានការប្រកួតដែលមានគុណភាពជាច្រើន។
That was seriously so awesome.
នោះពិតជាអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់។
He's insane.
គាត់ឆ្កួត។
I expected no less from Do-hyeon.
ខ្ញុំរំពឹងមិនតិចទេពី Do-hyeon ។
He's a super heavyweight.
គាត់​ជា​អ្នក​ទម្ងន់​ធ្ងន់។
But still, despite that, he's got good reflexes and undeniable power.
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ក៏គាត់ទទួលបានថាមពលល្អ និងថាមពលដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
His match made me take some pride in boxing as a sport.
ការ​ប្រកួត​របស់​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​ប្រដាល់​ជា​កីឡា។
Please exit the arena.
សូមចេញពីសង្វៀន។
Now I'm all warmed up.
ឥឡូវនេះខ្ញុំក្តៅឡើងទាំងអស់។
So I'm going to show you my body or strength that I have at my disposal.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​រាងកាយ ឬ​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​របស់​ខ្ញុំ។
Brace yourselves, everyone.
រួសរាន់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Well, that didn't work out. All right.
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនដំណើរការទេ។  ត្រឹមត្រូវ។
Let's go, WWA! Yeah!
តោះទៅ WWA!  បាទ!
Who's next?
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
-Are they down there already? -Arena B.
- តើ​គេ​ចុះ​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?  - Arena B.
Oh, they went down.
អូ ពួកគេបានធ្លាក់ចុះ។
-Oh, this will be so good. -The match should be coming up soon.
- អូវានឹងល្អណាស់។  - ការប្រកួតគួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
I was really looking forward to their match.
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំការប្រកួតរបស់ពួកគេ។
You don't get to watch something like this very often.
អ្នកមិនត្រូវមើលរឿងបែបនេះញឹកញាប់ទេ។
What kind of performance would the best fighter in Korea
តើ​ការ​សម្ដែង​បែប​ណា​ដែល​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​នៅ​កូរ៉េ
show us in the cage?
បង្ហាញយើងនៅក្នុងទ្រុង?
I needed to know how he deal with his opponent.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ពី​របៀប​ដែល​គាត់​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គូប្រកួត​របស់​គាត់។
Arena C.
សង្វៀន C.
Kim Dong-hyun.
Kim Dong-hyun ។
Big match.
ការប្រកួតធំ។
-Wow! -Big match.
-វ៉ោ​វ!  - ការប្រកួតធំ។
-We gotta watch this for sure. -All right, it's finally happened.
- យើងត្រូវតែមើលរឿងនេះឱ្យប្រាកដ។  - មិនអីទេ ទីបំផុតវាបានកើតឡើងហើយ។
-Grab a spot, find a spot. -Yeah! Get a good view!
- ចាប់យកកន្លែងមួយ ស្វែងរកកន្លែងមួយ។  – បាទ!  ទទួលបានទិដ្ឋភាពល្អ!
Hurry, hurry, get in here, hurry.
ប្រញាប់, ប្រញាប់, ចូល, ប្រញាប់។
We're in the A seats right now, the A seats.
យើងស្ថិតនៅក្នុងកៅអី A ឥឡូវនេះ កៅអី A ។
We've got a great spot here.
យើងមានកន្លែងដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះ។
This is one match you can't even pay to watch.
នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ចំណាយ​ដើម្បី​មើល។
I'm actually going to get to see him
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅជួបគាត់
go toe-to-toe with someone in the cage.
ទៅចុងជើងជាមួយនរណាម្នាក់នៅក្នុងទ្រុង។
I'm hyped for it.
ខ្ញុំហួសចិត្តចំពោះវា។
For Korean UFC fighters, he's basically unmatched.
សម្រាប់​អ្នក​ប្រដាល់ UFC កូរ៉េ គាត់​មិន​អាច​ផ្គូផ្គង​បាន​ទេ។
It feels like I was watching the match of a player
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងមើលការប្រកួតរបស់កីឡាករ
ranked sixth in the world.
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយក្នុងពិភពលោក។
I'm looking forward to this one.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមួយនេះ។
The Stun Gun! Dong-hyun!
កាំភ្លើងស្តុ!  ដុងហ្យុន!
I'm a pretty simple man. MMA is all I know.
ខ្ញុំជាបុរសសាមញ្ញម្នាក់។  MMA គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង។
If there's anything MMA-related here, no one's gonna beat me.
ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង MMA នៅ​ទី​នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​វាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
Fighting against someone in an enclosure?
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់នៅក្នុងឯករភជប់?
I won't lose to anyone in the world.
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់នរណាម្នាក់ក្នុងពិភពលោកទេ។
Rank ten, Kim Dong-hyun.
ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​១០ Kim Dong-hyun ។
MMA contestant.
បេក្ខនារី MMA ។
It's time. Please select your opponent.
ដល់ពេលហើយ។  សូមជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នក។
Stun Gun!
ផ្ទុះអាវុធ!
Who's he gonna pick?
តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
Well, he's a fighter, so maybe he'll pick a fighter.
គាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធ ដូច្នេះប្រហែលជាគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកប្រយុទ្ធ។
Maybe Thanos? That's you, Min-su.
ប្រហែលជា Thanos?  នោះគឺជាអ្នក Min-su ។
I feel like getting picked by Kim Dong-hyun
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Kim Dong-hyun
would be an honor, you know.
អ្នកដឹងទេថានឹងក្លាយជាកិត្តិយស។
I'd totally hate it.
ខ្ញុំនឹងស្អប់វាទាំងស្រុង។
-I mean, yeah, I don't want to lose. -I think I'm gonna lose today.
- មែនហើយ ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ទេ។  - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាញ់ថ្ងៃនេះ។
A lot of people are looking forward to this.
មនុស្សជាច្រើនទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះ។
-Stun Gun. -I had a lot on my mind.
- កាំភ្លើងស្តុប។  - ខ្ញុំមានគំនិតច្រើនណាស់។
Everyone was remembering me as Kim Dong-hyun the Stun Gun.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ចាំ​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា Kim Dong-hyun ដែល​ជា Stun Gun។
So would it be cool for me to pick someone I know I can beat?
ដូច្នេះ​តើ​វា​ល្អ​ទេ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ជ្រើសរើស​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​វាយ​បាន​?
Jang-kun! Jang-kun! Jang…
ចាងគូ!  ចាងគូ!  ចាង...
Really?
ពិតទេ?
What the-- Oh!
តើអ្វីទៅ - អូ!
Baited.
នុយ។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Man, he's scaring them.
បុរស គាត់ខ្លាចពួកគេ។
Oh, he's going down. He's going down.
អូ គាត់នឹងចុះ។  គាត់នឹងធ្លាក់ចុះ។
Look at that confidence. He's such an alpha.
មើលភាពជឿជាក់នោះ។  គាត់ជាអាល់ហ្វាបែបនេះ។
Please don't come down here.
សូមកុំចុះមកទីនេះ។
I gave it a lot of thought.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតជាច្រើន។
I figured I should pick someone who's bigger than me.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសអ្នកដែលធំជាងខ្ញុំ។
I thought I should pick someone muscular,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ជ្រើស​រើស​មនុស្ស​ដែល​មាន​សាច់ដុំ
someone people were less likely to pick.
នរណាម្នាក់ដែលទំនងជាមិនសូវជ្រើសរើស។
My guess was people wouldn't pick him.
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺមនុស្សនឹងមិនរើសគាត់ទេ។
That was my thought process there.
នោះជាដំណើរការគិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Emmanuel! Let's go, Emmanuel!
អ៊ីម៉ាញូអែល!  តោះទៅអេម៉ានុយអែល!
It was a battle of brute force, so I was pretty confident, to be honest.
វា​ជា​សមរភូមិ​នៃ​កម្លាំង​សាហាវ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​គួរ​ឱ្យ​ស្មោះ​ត្រង់។
Man, that's extreme!
បុរស​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់!
-Man. -Oh, wow.
- បុរស។  - អូ!
Insane.
ឆ្កួត។
EMMANUEL FITNESS MODEL
ម៉ូដែល EMMANUEL FITNESS
-Hi. -Hello.
- សួស្តី។  - ជំរាបសួរ។
Whoa.
អីយ៉ា
Freaking nuts, man.
គ្រាប់​ពិត​មែន​បុរស។
-Look at his arms. -He's the real deal.
- មើលដៃរបស់គាត់។  - គាត់គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
His body's insane.
រាងកាយរបស់គាត់ឆ្កួត។
You know, he got into bodybuilding after coming to Korea.
ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​ចូល​ហាត់​ប្រាណ​ក្រោយ​មក​កូរ៉េ។
I heard he built his body in a school gym and won his way to the top.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានសាងសង់រាងកាយរបស់គាត់នៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់សាលា ហើយបានឈ្នះផ្លូវរបស់គាត់ទៅកំពូល។
He's the one you really want to avoid.
គាត់គឺជាអ្នកដែលអ្នកពិតជាចង់ជៀសវាង។
He seems like a strong contender.
គាត់ហាក់ដូចជាគូប្រជែងខ្លាំង។
With him, I honestly thought…
ជាមួយគាត់ ខ្ញុំគិតដោយស្មោះត្រង់...
people will keep picking someone else until he's picked last.
មនុស្សនឹងបន្តជ្រើសរើសអ្នកផ្សេងរហូតដល់គាត់ជ្រើសរើសចុងក្រោយ។
He dared to pick Emmanuel.
គាត់ហ៊ានរើសអេម៉ាញូអែល។
His power's gonna be off the charts, no matter what.
អំណាច​របស់​គាត់​នឹង​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​តារាង​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
The way he picked him just made me think,
របៀបដែលគាត់ជ្រើសរើសគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត
"Man, that Kim Dong-hyun, he really is something else."
"បុរស Kim Dong-hyun គាត់ពិតជាមានអ្វីផ្សេងទៀត" ។
The thing is, Emmanuel told me that he didn't know who Kim Dong-hyun was.
រឿងនោះគឺ Emmanuel បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់មិនដឹងថា Kim Dong-hyun ជានរណាទេ។
He said he didn't know who Kim Dong-hyun was.
គាត់បាននិយាយថា គាត់មិនដឹងថា Kim Dong-hyun ជានរណាទេ។
I… I don't…
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិន…
really know who he is.
ពិតជាដឹងថាគាត់ជានរណា។
But then, I noticed
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
that people seem to be reacting to him a lot more than I was,
ដែល​មនុស្ស​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ប្រតិកម្ម​នឹង​គាត់​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
so I was curious as to why that was.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ។
If you've spent time overseas, you might not know who I am,
បើបានចំណាយពេលនៅក្រៅប្រទេស ប្រហែលជាមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា
but these cauliflower ears should be a dead giveaway
ប៉ុន្តែត្រចៀកផ្កាខាត់ណាទាំងនេះគួរតែជាការផ្តល់ឱ្យស្លាប់
that I'd be into wrestling or MMA.
ថាខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងចំបាប់ឬ MMA ។
He seemed unfazed by any of that.
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ស្រពិចស្រពិល​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
So I decided to show him who Kim Dong-hyun is
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​បង្ហាញ​គាត់​ថា Kim Dong-hyun ជា​នរណា
and let him know what I'm best at.
ហើយឱ្យគាត់ដឹងថាខ្ញុំពូកែជាងគេ។
I'll pick C, the cage, home away from home.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស C, ទ្រុង, ផ្ទះឆ្ងាយពីផ្ទះ។
Wow, "Home away from home," he says.
គាត់និយាយថា "ផ្ទះឆ្ងាយ" ។
-C? -C, C, C.
-C?  -C, C, C ។
Uh-oh, there it is.
អូ៎ នៅទីនោះ។
A match for the ages.
ការប្រកួតសម្រាប់អាយុ។
This is gonna be fun.
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
I'll show everyone the life I've led inside a cage for ten years.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នាពីជីវិតដែលខ្ញុំបានដឹកនាំនៅក្នុងទ្រុងអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
And… it'll be on my favorite stage.
ហើយ... វានឹងនៅលើឆាកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
I was pretty relieved.
ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្រាល​ណាស់។
'Cause I also wanted to compete in Arena C the most.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ប្រកួត​នៅ Arena C ខ្លាំង​បំផុត​ដែរ។
I was confident that I could win.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឈ្នះ។
-Oh, boy. -Wow, Kim Dong-hyun in the cage.
- អូក្មេងប្រុស។  -Wow Kim Dong-hyun នៅក្នុងទ្រុង។
-This is insane. -Let's go, Emmanuel!
- នេះគឺឆ្កួត។  - តោះទៅអេម៉ានុយអែល!
Let's go, Kim Dong-hyun!
តោះ គីម ដុងហ្យុន!
-Yeah. Come on, guys. -This is crazy.
- បាទ។  មក​ដល់​ហើយ។  -ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Let's go, Kim Dong-hyun! You got this!
តោះ គីម ដុងហ្យុន!  អ្នកទទួលបាននេះ!
Man, they look sick as hell, seriously.
មនុស្សប្រុស ពួកគេមើលទៅឈឺដូចឋាននរក។
What the hell, Emmanuel? How are you so shredded?
អេម៉ាញូអែល ស្អី?  ម៉េចក៏បែកម្ល៉េះ?
-He looks so cool. -Man, look at his body.
- គាត់មើលទៅឡូយណាស់។  - បុរស, មើលរាងកាយរបស់គាត់។
-Wow. -He's just jacked.
-វ៉ោ​វ។  - គាត់គ្រាន់តែជេក។
It's so cool to get to watch a match like this right now,
ឡូយណាស់ពេលទៅមើលការប្រកួតបែបនេះ
just like… wow.
ដូច… អីយ៉ា។
How is this gonna play out? Seriously.
តើរឿងនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណា?  ធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm dying to know how they'll approach this.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដើម្បី​ដឹង​ថា​តើ​ពួកគេ​នឹង​ខិត​ជិត​នេះ​។
The cage is pretty much Kim Dong-hyun's hometown, you know.
ទ្រុង​នេះ​គឺ​ជា​ស្រុក​កំណើត​របស់ Kim Dong-hyun ណាស់​អ្នក​ដឹង​ទេ​។
The cage, it's Kim Dong-hyun's home ground.
ទ្រុង វាជាដីផ្ទះរបស់ Kim Dong-hyun។
I don't think there's anyone here that can beat him in a cage.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​វាយ​គាត់​ក្នុង​ទ្រុង​បាន​ទេ។
My guess was that Kim Dong-hyun would easily come out on top.
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺថា Kim Dong-hyun ងាយនឹងចេញមកនៅលើកំពូល។
Plot twist, what if Emmanuel wins?
គ្រោង​នឹង​ចុះ​បើ Emmanuel ឈ្នះ?
Think about it, Emmanuel's got an insane body.
គិតអំពីវា Emmanuel មានរាងកាយឆ្កួត។
His body, that body of his, it's there for a reason.
រូបកាយរបស់ទ្រង់ រូបកាយរបស់ទ្រង់ វានៅទីនោះសម្រាប់ហេតុផល។
He had a great physique and strength. He was confident.
គាត់​មាន​កាយ​សម្បទា និង​កម្លាំង​ខ្លាំង។  គាត់មានទំនុកចិត្ត។
This is gonna be a really even match.
នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ពិត​ប្រាកដ។
Whoa, look at them glaring at each other.
អីយ៉ា មើល​ពួក​គេ​មើល​មុខ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Look at each other's eyes.
មើលភ្នែកគ្នាទៅវិញទៅមក។
Man, chills.
បុរស, ញាក់។
This is getting scary already.
នេះ​កំពុង​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ហើយ។
The one-on-one Death Match will commence once the whistle goes off.
ការប្រកួតមរណៈមួយទល់នឹងមួយនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលកញ្ចែបិទ។
They'll see how I won 13 UFC matches.
ពួកគេនឹងឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំបានឈ្នះការប្រកួត UFC ចំនួន 13 លើក។
The skills that earned me those wins didn't go away 'cause I turned 40.
ជំនាញ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​ទាំង​នោះ​មិន​បាត់​ទៅ​ណា​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​៤០​ឆ្នាំ។
I never considered the possibility of losing.
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីលទ្ធភាពនៃការបាត់បង់នោះទេ។
-Let's go! -Come on! Let's go!
-តោះ​ទៅ!  -ឆាប់​ឡើង!  តោះ​ទៅ!
-Show us what you got! -Let's do it, Emmanuel. away 'cause I turned 40.
- បង្ហាញយើងនូវអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន!  - តោះធ្វើវា Emmanuel ។  ទៅឆ្ងាយព្រោះខ្ញុំមានអាយុ 40 ឆ្នាំ។